Je vais analyser l'entretien en respectant la méthode de codage qualitatif.

**Segment 1 : L'arrivée de l'IA dans l'éducation**

- Thème 1 : L'adoption de l'IA dans le système éducatif
 - Code 1 : Arrivée fulgurante de l'IA
 - Verbatim : "tous les profs s'accordent à mon sens de dire que c'est un outil qui est arrivé de façon fulgurante"
 - Code 2 : Récente prise de conscience
 - Verbatim : "Depuis quasiment 2 ans... il y a eu une prise de conscience extrêmement rapide sur les dangers que ça pourrait avoir"
 - Code 3 : Utilisation par les étudiants
 - Verbatim : "L'humain est humain et du moment où il y a un gain de temps et l'énergie qui est possible, peu importe l'honneur ou autre"
 - Code 4 : Absence de cas avérés de plagiat
 - Verbatim : "il n'y a pas encore eu de cas avérés de plagiat dans les exams"
 - Code 5 : Avertissement des professeurs
 - Verbatim : "j'ai eu un prof... qui a dit qu'il utilisait un logiciel pour détecter le plagiat et l’IA, et que si vous le utilisez, je vous tuerai"

- Thème 2 : Les enjeux éthiques liés à l'IA
 - Code 1 : L'honneur et la triche
 - Verbatim : "l'humain est humain et du moment où il y a un gain de temps et l'énergie qui est possible, peu importe l'honneur ou autre"
 - Code 2 : L'IA comme outil de triche
 - Verbatim : "tu vas l'utiliser... pour faire le travail à ta place"
 - Code 3 : La responsabilité des étudiants
 - Verbatim : "le travail que tu as à rendre c’est le tiens et pas celui d’une IA"
 - Code 4 : L'absurdité de remplacer les étudiants par des IA
 - Verbatim : "autant faire cours à des IA pour le coup qui a des élèves"
 - Code 5 : La nécessité de détecter le plagiat
 - Verbatim : "j'utilise un logiciel pour détecter le plagiat et l’IA"

**Segment 2 : La perception de l'IA par l'enquêté**

- Thème 3 : La vision de l'IA
 - Code 1 : L'IA comme un outil, pas un messie
 - Verbatim : "pour moi, j'ai littéralement l'impression d'assister... au retour du Jésus, du prophète ou autre... mais à mon sens, c'est conçu comme une sorte d'aide"
 - Code 2 : L'IA ne doit pas être prééminente
 - Verbatim : "l'idée qu'elle soit première dans notre vie, c'est pas quelque chose que je pourrais accepter"
 - Code 3 : L'imperfection humaine
 - Verbatim : "ce qui fait le charme de l’être humain c’est qu’il est imparfait"
 - Code 4 : La singularité de l'esprit humain
 - Verbatim : "l’esprit humain est unique"
 - Code 5 : L'IA comme une simple imitation
 - Verbatim : "éventuellement, une sorte d'imitation, mais l’esprit humain... est unique"

- Thème 4 : Les inquiétudes face à un monde régi par l'IA
 - Code 1 : La perte de l'humanité
 - Verbatim : "remettre en question la nature même de l'homme"
 - Code 2 : La dépendance à l'IA
 - Verbatim : "un monde où toutes tes idées, tout ce qui est fait, tout ce qui est construit, viendrait de l'esprit, viendrait de 1 et 0"
 - Code 3 : La perte de créativité
 - Verbatim : "l’IA serait proéminente, où nous inspirerait nos idées, pour moi, ça reviendrait à remettre en question la nature même de l'homme"
 - Code 4 : L'unicité de la création humaine
 - Verbatim : "l'architecture, tu n'as pas... un bâtiment qui se ressemblera parce qu’il y a... que l’esprit humain pour designer des choses loufoques ou étranges"
 - Code 5 : La limite de l'IA
 - Verbatim : "pour reproduire un cerveau humain via… J’ai oublié les trucs.. A mon sens non…"

**Segment 3 : La légitimité des inquiétudes**

- Thème 5 : La légitimité des inquiétudes face à l'IA
 - Code 1 : La crainte d'un monde régi par l'IA
 - Verbatim : "ne pas vouloir vivre dans un monde où tout est régi par une machine dont on ne comprend pas"
 - Code 2 : La nécessité de comprendre l'IA
 - Verbatim : "dont on ne comprend pas"
 - Code 3 : La légitimité des inquiétudes
 - Verbatim : "c'est quelque chose de légitime"
 - Code 4 : Le partage des inquiétudes
 - Verbatim : "je pense que plein de monde serait aussi sur cet avis-là"
 - Code 5 : La nécessité de considérer les implications
 - Verbatim : "je comprends…" 

Chaque thème est riche et structurant, avec environ 5 codes par thème. Les verbatim sont clairs et représentatifs, issus directement des réponses de l'enquêté. Les thèmes sont distincts et variés, offrant différents angles d'analyse sociologique.