Je vais analyser l'entretien en suivant la méthode de codage qualitatif demandée. Voici les thèmes et codes extraits du segment :

### Segment : Introduction et présentation

**Thème 1 : Contexte de l'entretien**
 - Code 1 : Anonymat
 - Verbatim : "ton nom et ton prénom seront anonymisés en tout cas ils seront utilisés vraiment que pour cet entretien."
 - Code 2 : Objectif de l'entretien
 - Verbatim : "l'enjeu c'est vraiment d'en savoir plus en fait sur ton utilisation, tes pratiques de ChatGPT et des intelligences artificielles."
 - Code 3 : Préparation de l'entretien
 - Verbatim : "je vais prendre quelques notes pour faire quelques relances c’est un peu plus pratique."
 - ... 
 - Code 10 : Consentement
 - Verbatim : "y'a pas de souci."

**Thème 2 : Présentation de l'enquêté**
 - Code 1 : Parcours universitaire
 - Verbatim : "j'ai fait une L3 à l’ENS qui était économie et sociologie."
 - Code 2 : Origine géographique
 - Verbatim : "je viens du Sud de la France donc j’ai… j'étais au lycée dans une moyenne ville de la France qui s'appelle Aubagne"
 - Code 3 : Formation antérieure
 - Verbatim : "j'ai fait une prépa ENS D2."
 - Code 4 : Expérience universitaire
 - Verbatim : "après 2 ans de prépa j'ai réussi le concours de l'ENS Paris Saclay"
 - Code 5 : Disciplines étudiées
 - Verbatim : "c'est un Master d'économie hétérodoxe et un peu de sociologie aussi"
 - Code 6 : Établissement d'enseignement supérieur
 - Verbatim : "l'ENS Paris Saclay"
 - Code 7 : Niveau d'études
 - Verbatim : "Master économie organisation et société"
 - Code 8 : Intérêts académiques
 - Verbatim : "économie et sociologie"
 - Code 9 : Parcours académique antérieur
 - Verbatim : "2 ans de prépa"
 - Code 10 : Évolution du parcours
 - Verbatim : "j'ai intégré l’ENS après mes 2 ans prépa"

**Thème 3 : Perception des intelligences artificielles**
 - Code 1 : Définition des intelligences artificielles
 - Verbatim : "pour moi une intelligence artificielle c'est un outil avant tout, qui permet de nous aider dans plein de choses"
 - Code 2 : Utilité des intelligences artificielles
 - Verbatim : "le travail scolaire, universitaire, professionnel, mais aussi des choses de la vie quotidienne"
 - Code 3 : Difficulté de définition
 - Verbatim : "intelligence artificielle ben je sais pas trop en vrai comment définir ça, j'avoue que ça me pose un peu de problème."
 - Code 4 : Premières associations
 - Verbatim : "les premières choses qui te viendraient à l'esprit quand on te dirait ChatGPT ou intelligence artificielle"
 - Code 5 : Perception générale
 - Verbatim : "un outil avant tout"
 - Code 6 : Champ d'application
 - Verbatim : "travail scolaire, universitaire, professionnel, vie quotidienne"
 - Code 7 : Limite de la compréhension
 - Verbatim : "j'avoue que ça me pose un peu de problème"
 - Code 8 : Réponse émotionnelle
 - Verbatim : "j'avoue que ça me pose un peu de problème"
 - Code 9 : Élément de réponse
 - Verbatim : "un outil qui permet de nous aider"
 - Code 10 : Besoin de clarification
 - Verbatim : "je sais pas trop en vrai comment définir ça"

**Thème 4 : Connaissance et utilisation de ChatGPT**
 - Code 1 : Connaissance de ChatGPT
 - Verbatim : "ChatGPT ou intelligence artificielle"
 - Code 2 : Utilisation de ChatGPT
 - Verbatim : "tes pratiques de ChatGPT"
 - Code 3 : Association à l'intelligence artificielle
 - Verbatim : "ChatGPT ou intelligence artificielle"
 - Code 4 : Premières impressions
 - Verbatim : "les premières choses qui te viendraient à l'esprit"
 - Code 5 : Contexte d'utilisation
 - Verbatim : "(non disponible dans ce segment)"
 - Code 6 : Fréquence d'utilisation
 - Verbatim : "(non disponible dans ce segment)"
 - Code 7 : Manière d'utiliser
 - Verbatim : "(non disponible dans ce segment)"
 - Code 8 : Avantages perçus
 - Verbatim : "(non disponible dans ce segment)"
 - Code 9 : Inconvénients perçus
 - Verbatim : "(non disponible dans ce segment)"
 - Code 10 : Impact sur les études ou le travail
 - Verbatim : "(non disponible dans ce segment)"

**Thème 5 : Interaction et dynamiques de l'entretien**
 - Code 1 : Consentement pour l'enregistrement
 - Verbatim : "aucun problème pour moi"
 - Code 2 : Dynamique de l'échange
 - Verbatim : "si jamais t'as des questions avant de commencer, n'hésite pas."
 - Code 3 : Préoccupations éthiques
 - Verbatim : "ton nom et ton prénom seront anonymisés"
 - Code 4 : Clarté des explications
 - Verbatim : "pour que je puisse le retranscrire"
 - Code 5 : Coopération
 - Verbatim : "y'a pas de souci"
 - Code 6 : Disponibilité
 - Verbatim : "je suis prête pour qu'on commence"
 - Code 7 : Facilité de communication
 - Verbatim : "pas de souci"
 - Code 8 : Cadre de l'entretien
 - Verbatim : "l'enjeu c'est vraiment d'en savoir plus"
 - Code 9 : Rôle de l'enquêteur
 - Verbatim : "je vais prendre quelques notes"
 - Code 10 : Attente de l'enquêté
 - Verbatim : "OK, euh non moi, ça on peut commencer"

Ces thèmes et codes permettent d'analyser finement le contenu de l'entretien et de faire émerger les éléments significatifs de la discussion entre Mathilda et Léa.