L'analyse de l'entretien sera structurée en cinq thèmes principaux, chacun contenant environ 10 codes avec leurs verbatims associés.

### Thème 1 : Perception de l'IA dans le contexte académique

- Code 1 : Utilisation de l'IA pour conforter ses connaissances
  - Verbatim : "Je lui ai demandé « est-ce que ce repère d’une scoliose est systématique »."
- Code 2 : Reconnaissance des limites de l'IA
  - Verbatim : "Je ne suis pas médecin donc va voir ailleurs, va voir un médecin qui sera plus à même de te dire."
- Code 3 : Conseil de l'IA sans prise de décision
  - Verbatim : "Il va juste me conseiller et après à la fin, je te dis ce qu’il y est, augmente tes sources, va voir ailleurs…"
- Code 4 : Démocratisation de l'IA
  - Verbatim : "Ça s’est tellement démocratisé qu’aujourd’hui ça n'est plus une bombe atomique."
- Code 5 : Égalité dans l'utilisation de l'IA parmi les étudiants
  - Verbatim : "Dans la mesure où tous les étudiants les utilisent. Je suis sûr, aller à 90% que dans ma promo l’utilise."
- Code 6 : Gain de temps grâce à l'IA
  - Verbatim : "Ça me donne pas d’avantage, dans le sens où ça va me gagner du temps."
- Code 7 : Perception de l'IA comme un outil
  - Verbatim : "Moi je m’en sers comme une sorte... c'est un peu méprisant mais comme une sorte d'outil..."
- Code 8 : Non-dépendance à l'IA
  - Verbatim : "Je ne suis pas dépendant à l’IA."
- Code 9 : Utilisation de l'IA pour des tâches spécifiques
  - Verbatim : "Pour moi, l’IA est un gain de temps... Enfin voilà..."
- Code 10 : Critique des réponses de l'IA
  - Verbatim : "Une réponse que je serai ensuite libre de critiquer ou pas."

### Thème 2 : Impact de l'IA sur la pensée critique et la perspective

- Code 1 : Incitation à la pensée critique
  - Verbatim : "Est-ce que tu as remarqué des situations justement où l’IA t'a incité à être un peu plus critique ?"
- Code 2 : Adoption d'une autre perspective
  - Verbatim : "Il m'a dit qu'il y avait des cas où il fallait faire ceci ou cela."
- Code 3 : Exploration de différentes possibilités
  - Verbatim : "Je lui ai demandé « est-ce que ce repère d’une scoliose est systématique ». Il m'a dit qu'il y avait des cas où il fallait faire ceci ou cela."
- Code 4 : Limite de l'expertise de l'IA
  - Verbatim : "Cela n'est pas à moi de le juger parce qu’un médecin sera plus à même de vous dire ce qu’il doit faire."
- Code 5 : Nécessité de vérifier les informations
  - Verbatim : "Va voir ailleurs, va voir un médecin."

### Thème 3 : Dépendance et autonomie dans l'utilisation de l'IA

- Code 1 : Perception de la dépendance
  - Verbatim : "Euh... euh Dépendance ça... non."
- Code 2 : Utilisation de l'IA comme un gain de temps
  - Verbatim : "Pour moi, l’IA est un gain de temps."
- Code 3 : Sentiment d'autonomie
  - Verbatim : "Je ne suis pas dépendant à l’IA pour c’est avant tout une sorte de bouffon."
- Code 4 : Capacité à se détacher de l'IA
  - Verbatim : "Si par exemple du jour au lendemain, on disait 'non tu n'utilises plus l’IA', oui ça m’embêterait."
- Code 5 : Perception de l'IA comme non vitale
  - Verbatim : "Mais après, voilà, sans plus..."

### Thème 4 : Effet de l'IA sur le stress et la performance académique

- Code 1 : Impact sur le stress
  - Verbatim : "Honnêtement, je m’y sens totalement indifférent, ça change absolument rien du tout."
- Code 2 : Neutralité face à l'IA
  - Verbatim : "Sur l’échelle de la neutralité, je suis au maximum."
- Code 3 : Perception de l'IA et performance
  - Verbatim : "Ça change rien du tout qui soit là ou pas en général c'est la même chose."
- Code 4 : Absence de dépendance à l'IA pour les tâches académiques
  - Verbatim : "Pas de besoin de développer plus, je crois que c’est clair."

### Thème 5 : Légitimité et perception de l'utilisation de l'IA dans les travaux universitaires

- Code 1 : Perception de la légitimité
  - Verbatim : "Intéressant c'est comment est-ce que tu perçois le fait d'utiliser ChatGPT dans le cadre de travaux universitaires."
- Code 2 : Utilisation de l'IA dans les travaux
  - Verbatim : "Et est-ce que tu estimes que son niveau de et toujours légitime ?"
- Code 3 : Réflexion sur l'usage de l'IA
  - Verbatim : "Je me suis posé des questions pour lesquelles je sais que tu n'auras pas la réponse ou que tu ne pourras pas penser comme moi."

Chaque thème regroupe des codes qui reflètent les différentes dimensions de la perception et de l'utilisation de l'IA par l'enquêté dans son contexte académique, allant de la perception de l'IA comme outil à son impact sur la pensée critique et le stress.