Voici les thèmes et les codes qui émergent de l'analyse de l'entretien avec Hassan :

### Thème 1 : Présentation de soi et du parcours académique
- Code 1 : **Identité professionnelle**
  - Verbatim : "Je m'appelle Hassan, j'ai 24 ans. Je suis étudiant en école de commerce en master spécialisé marketing digital et data."
- Code 2 : **Expérience professionnelle**
  - Verbatim : "À côté, je suis en alternance dans une entreprise qui est Coinhouse spécialisée dans la vente de cryptoactif et je suis customer success assistant dans cette entreprise depuis maintenant près de 2 ans."
- Code 3 : **Formation initiale**
  - Verbatim : "J'ai obtenu un baccalauréat économique et social en 2019."
- Code 4 : **Évolution de carrière**
  - Verbatim : "À la suite de cela, j'ai effectué un bachelor responsable du développement commercial dans le 19e arrondissement."
- Code 5 : **Diversification des expériences**
  - Verbatim : "Du coup, Bachelor en 3 ans, une année en initial et les deux dernières années en tant que business développeur dans une start-up qui faisait de la location de moyen de mobilité."
- Code 6 : **Spécialisation**
  - Verbatim : "J'entame un master spécialisé dans une école de commerce qui est Cage Business School en tant que marketing digital et data."
- Code 7 : **Conjonction études-travail**
  - Verbatim : "À côté, comme je l'ai dit au début, je suis en alternance chez Coinas en tant que customer success manager et assistant."
- Code 8 : **Développement des compétences**
  - Verbatim : "Je suis en master spécialisé marketing digital et data et à côté, je suis en alternance dans une entreprise spécialisée dans la vente de cryptoactif."
- Code 9 : **Réseau professionnel**
  - Verbatim : "On en parlait déjà de cette nouvelle intelligence artificielle qui permettait de répliquer l'intelligence humaine direct."
- Code 10 : **Projet personnel**
  - Verbatim : "Je pense que j'utilise dans mon quotidien, que ce soit dans le cadre de mes études ou dans le cadre professionnel, j'ai toujours un onglet chat GPT ouvert."

### Thème 2 : Compréhension et définition de l'IA et de Chat GPT
- Code 1 : **Définition de l'IA**
  - Verbatim : "Alors chat GPT l'IA en général je la définirai comme un algorithme, un LLM du coup large language language model."
- Code 2 : **Fonctionnement de Chat GPT**
  - Verbatim : "Une sorte d'algorithme qui regroupe une grande base de connaissance et grâce à cette base de connaissance, on peut faire des requêtes directement via cette base de connaissance."
- Code 3 : **Réponse à l'intelligence humaine**
  - Verbatim : "On obtient des réponses qui peuvent correspondre, qui peuvent être similaires à de l'intelligence humaine, sauf que c'est des algorithmes qui sont derrière cela."
- Code 4 : **Perception de l'efficacité**
  - Verbatim : "Alors, les premières choses qui me viennent à l'esprit, c'est efficacité, rapidité."
- Code 5 : **Effet de surprise initiale**
  - Verbatim : "Euh effet waouh, euh effet W dans le sens où surtout au début de chat GPT, je pense qu'on en reviendra après."
- Code 6 : **Connaissance partagée**
  - Verbatim : "C'est une base de connaissance qui est disponible à tout à chacun de manière très simple et très efficace."
- Code 7 : **Utilisation quotidienne**
  - Verbatim : "Moi, je pense que j'utilise dans mon quotidien, que ce soit dans le cadre de mes études ou dans le cadre professionnel, j'ai toujours un onglet chat GPT ouvert."
- Code 8 : **Intégration dans le travail**
  - Verbatim : "Du coup, je l'utilise dans mon quotidien, il me semble qu'il y avait une deuxième question peut-être ou c'était euh juste à quelle fréquence ?"
- Code 9 : **Fréquence d'utilisation**
  - Verbatim : "Franchement, de manière de manière quotidienne."
- Code 10 : **Implication dans le processus de travail**
  - Verbatim : "Je l'utilise dans mon quotidien, je l'ai toujours ouvert."

### Thème 3 : Expérience avec Chat GPT et l'IA
- Code 1 : **Découverte de Chat GPT**
  - Verbatim : "Alors quand j'ai couvert quand j'ai découvert Chat GPT, si je ne me trompe pas, c'était en euh 2022 ou 2023."
- Code 2 : **Première utilisation**
  - Verbatim : "Du coup c'est sorti, du coup ça avait fait le buzz sur la toile, tout le monde parlait de cela."
- Code 3 : **Curiosité et exploration**
  - Verbatim : "Euh je suis parti voir ce que c'était et à côté de ça quand je suis parti voir que tous mes tous mes collègues aussi étaient partis voir de leur côté qu'est-ce que c'était."
- Code 4 : **Conversation et échange**
  - Verbatim : "Durant la pause de midi à 14h, on en parlait déjà, on parlait déjà de cette nouvelle intelligence artificielle qui permettait de répliquer l'intelligence humaine direct."
- Code 5 : **Utilité perçue**
  - Verbatim : "Du coup, c'était assez impressionnant, moi, je pense que j'ai toujours un onglet chat GPT ouvert dans le sens où c'est devenu un outil indispensable."
- Code 6 : **Intégration dans les tâches quotidiennes**
  - Verbatim : "Je l'utilise dans mon quotidien, que ce soit dans le cadre de mes études ou dans le cadre professionnel."
- Code 7 : **Gain de temps**
  - Verbatim : "Du coup, je l'utilise dans mon quotidien, il me semble qu'il y avait une deuxième question peut-être ou c'était euh juste à quelle fréquence ?"
- Code 8 : **Amélioration de la qualité du travail**
  - Verbatim : "Je pense que j'ai toujours un onglet chat GPT ouvert, je l'ai toujours ouvert."
- Code 9 : **Fonctionnalités utiles**
  - Verbatim : "Je pense que tous les points que vous avez cités, ça rentre dedans et ça contribue au gain de temps à l'amélioration pardon de la qualité de mon travail."
- Code 10 : **Limites de l'utilisation**
  - Verbatim : "Euh des difficultés ou des frustrations ? Euh euh chat GPT, bah peut-être pour des pour des questions euh des sujets mathématiques."

### Thème 4 : Influence de Chat GPT sur le travail et les études
- Code 1 : **Modification du processus de travail**
  - Verbatim : "Euh Chat GPT a modifié ma façon de travailler euh je dirais que ça l'a modifié dans le bien mais aussi je pense que ça apporte une certaine certaines fainéantises."
- Code 2 : **Gain de temps et efficacité**
  - Verbatim : "Du coup, on devient un peu fainéant mais commence à modifier concrètement dans ma façon de travailler, c'est que je pense directement à comment je vais utiliser de chat GPT."
- Code 3 : **Présence dans les tâches quotidiennes**
  - Verbatim : "Du coup, ça l'a modifié dans le sens où c'est un gain de temps considérable et j'ai des réponses qui sont beaucoup plus précises."
- Code 4 : **Amélioration de la qualité du travail**
  - Verbatim : "Je peux faire des tâches à côté qui sont plus chronophages ou bien qui demandent plus de compétences ou je dirais de ressources intellectuelles de mon côté."
- Code 5 : **Utilisation dans les travaux universitaires**
  - Verbatim : "On utilise vraiment cette technologie pour tout euh pour tous les projets qu'on entame et pour tout euh pour toutes les tâches qu'on entreprend."
- Code 6 : **Recherche et inspiration**
  - Verbatim : "Euh ça peut être pour de la pour de la recherche notamment sur nos projets de mémoire recherche ou ou euh inspiration quand on n'a pas d'inspiration sur des présentations par exemple."
- Code 7 : **Aide dans les présentations**
  - Verbatim : "Ou bien sur tout ce qui est rédaction de rédaction de pitch, rédaction de euh ça peut être des rédactions d'offre commercial ou euh ou des multitudes de choses."
- Code 8 : **Exemples concrets d'utilisation**
  - Verbatim : "Dans le cadre de mes études, oui, bah je peux je peux donner l'exemple de ma recherche de mémoire, par exemple, dans la recherche dans la recherche académique."
- Code 9 : **Outils complémentaires**
  - Verbatim : "Euh chat GPT m'a beaucoup aidé notamment avec les extensions, euh, il y a une extension qui s'appelle Scholar GPT qui permettait de découvrir des recherches scientifiques liées à notre problématique et à notre sujet de manière très efficace."
- Code 10 : **Réduction du temps de travail**
  - Verbatim : "Du coup, c'était un gain de temps et beaucoup d'efficacité et beaucoup de temps de temps gagner de regagner."

### Thème 5 : Limites et frustrations de l'utilisation de Chat GPT
- Code 1 : **Difficultés avec les sujets mathématiques**
  - Verbatim : "Euh des difficultés ou des frustrations ? Euh euh chat GPT, bah peut-être pour des pour des questions euh des sujets mathématiques, ce n’est pas c'est pas la solution la plus adaptée."
- Code 2 : **Limites dans les recherches approfondies**
  - Verbatim : "Frustration sur des recherches plus approfondies, si on doit faire des recherches très poussées, Chat GPT peut nous donner la base mais ne fera pas il y aura toujours un travail à faire de notre côté."
- Code 3 : **Compréhension de l'intelligence artificielle**
  - Verbatim : "Après, je pense que c'est normal, les les ne remplaceront pas tout le travail humain mais contribueront à faire une partie du travail mais ne pourront pas faire 100 % du travail."
- Code 4 : **Recherche complémentaire**
  - Verbatim : "Euh ce n’était pas vraiment de la frustration, faut juste comprendre que l'intelligence artificielle fonctionne comme cela, elle ne peut pas faire 100 % du travail."
- Code 5 : **Travail supplémentaire requis**
  - Verbatim : "On est obligé de faire de notre côté des recherches euh des recherches alternatives et complémentaires au travail entre guillemets déjà effectué par CHGPT."
- Code 6 : **Apprentissage et compréhension**
  - Verbatim : "Euh, totally, je peux prendre l'exemple de la data, par exemple, sur des cours de de programmation tels que Python."
- Code 7 : **Besoin d'un professeur particulier**
  - Verbatim : "Bah, on a un prof, on a un professeur bien sûr qui présente son module en une semaine, mais ce n’est pas en une semaine, c'est un temps relativement court pour apprendre pour apprendre ce langage de programmation."
- Code 8 : **Rôle de Chat GPT dans l'apprentissage**
  - Verbatim : "Du coup, on peut céder de chat GPT qui qui est l'intelligence artificielle, qui est dispo 24/ 24, c'est Jourge Russet et qui peut nous donner des exemples concrets."
- Code 9 : **Utilisation comme outil pédagogique**
  - Verbatim : "Et prendre le costume je dirais ou le costume d'un professeur euh professeur particulier disponible 24h sur 24."
- Code 10 : **Apprentissage autonome**
  - Verbatim : "C'est jours sur 7, comme je dis euh, dans quelle mesure l'utilisation de chat GPT a un impact sur votre apprentissage et votre compréhension des sujets."