Pour analyser l'entretien donné en suivant une méthode rigoureuse de codage qualitatif, je vais dégager les thèmes principaux et leurs codes associés en respectant les instructions fournies.

### Segment 1 : L'incitation à de nouvelles pratiques avec l'IA

- **Thème : L'IA comme outil de personnalisation et d'organisation**
  - Code 1 : Personnalisation des programmes
    - Verbatim : "Si tu veux faire un menu de la semaine, je lui dit : « écoute, cette semaine, j'ai pas envie de manger de viande, est-ce que tu peux me proposer un menu avec des repas sans viande »."
  - Code 2 : Création de cadres de travail personnalisés
    - Verbatim : "Ça peut te faire un programme, une liste personnalisée en fonction des demandes que tu les donnes."
  - Code 3 : Utilisation pour la planification académique
    - Verbatim : "Un cadre de révision, tu lui dis : « il faut que je révise mon examen et dans une semaine j'ai ça, ça, ça à faire »."
  - Code 4 : Adoption de nouvelles habitudes
    - Verbatim : "Ça peut créer des habitudes que tu n'avais pas forcément avant."
  - Code 5 : Autonomie dans l'organisation
    - Verbatim : "C'est vraiment toi qui t'imposes ça, mais t'as quand même un truc qui te force à le faire."
  - Code 6 : Flexibilité dans l'utilisation
    - Verbatim : "Typiquement, dans les itinéraires ou un projet, je lui avais demandé..."
  - Code 7 : Assistance dans la planification
    - Verbatim : "Il peut te proposer un programme pour décomposer ça."
  - Code 8 : Gain de productivité
    - Verbatim : "Ça te fait tout un emploi du temps et tout."
  - Code 9 : Motivation
    - Verbatim : "Si tu as besoin d'être motivé, d'avoir justement un cadre, il peut te le proposer."
  - Code 10 : Utilisation pour des tâches spécifiques
    - Verbatim : "Pour les cours de conduite, je lui avais demandé de me préparer un programme avec des objectifs."

### Segment 2 : L'IA dans le cadre académique

- **Thème : L'IA comme soutien à la recherche et à la bibliographie**
  - Code 1 : Recherche de références bibliographiques
    - Verbatim : "Il peut aussi générer des bibliographies."
  - Code 2 : Découverte de nouvelles ressources
    - Verbatim : "Il peut te donner des liens, éventuellement des podcasts, des vidéos ou des documentaires."
  - Code 3 : Gain de temps dans la recherche
    - Verbatim : "Ça peut te faire gagner beaucoup de temps."
  - Code 4 : Personnalisation de la recherche
    - Verbatim : "Si je lui demande... « Là, j'ai bien aimé ce texte et tout. Ça, c'est des choses qui m'intéressent. »"
  - Code 5 : Efficacité dans la recherche
    - Verbatim : "Au lieu de passer par le backward and forward method dans les bibliographies."
  - Code 6 : Pertinence des résultats
    - Verbatim : "Le texte que Chatty va te proposer il est plus ou moins dans le sujet que tu lui as demandé."
  - Code 7 : Utilité pour les travaux académiques
    - Verbatim : "Pour la référence bibliographique, ça peut te faire gagner beaucoup de temps."
  - Code 8 : Support à l'exploration de sujets
    - Verbatim : "Je m'intéresse à ces facteurs-là. Peux-tu m'aider à trouver d'autres textes qui sont dans ce style."
  - Code 9 : Facilitation de l'accès à l'information
    - Verbatim : "Des choses que tu n'aurais pas forcément trouvées ou que tu aurais trouvé plus difficilement en cherchant par toi-même."
  - Code 10 : Amélioration de la qualité du travail
    - Verbatim : "Ça te forme une liste."

### Segment 3 : L'avantage comparatif de l'utilisation de l'IA

- **Thème : L'impact de l'IA sur la performance académique et la dépendance**
  - Code 1 : Accès égal à l'IA
    - Verbatim : "Vu que c'est gratuit et que tout le monde a accès, techniquement tout le monde peut l'utiliser."
  - Code 2 : Dépendance à l'IA
    - Verbatim : "Ça peut être un outil où on a tendance à trop être dépendant."
  - Code 3 : Impact sur la réflexion personnelle
    - Verbatim : "Ça peut être un frein pour la réflexion, si tu n'as pas été formée assez à le faire par toi-même."
  - Code 4 : Moment d'introduction à l'IA
    - Verbatim : "Dépendant du moment académique où on nous introduit à chat."
  - Code 5 : Niveau de compétence requis
    - Verbatim : "J'avais déjà acquis toutes les compétences du bachelor normal, on va dire, sans être passée par ChatGPT."
  - Code 6 : Utilisation à différents niveaux d'études
    - Verbatim : "Tu peux être au collège, avoir 10 ans, et tu lui demandes de répondre à tes devoirs de maths."
  - Code 7 : Limite de l'IA dans l'apprentissage
    - Verbatim : "Ça ne t'apprend pas à résoudre un problème de maths. Ça ne t'apprend pas à écrire une dissertation."
  - Code 8 : Assistance plutôt que remplacement
    - Verbatim : "Ça peut t'aider, mais ça ne va jamais remplacer un apprentissage."
  - Code 9 : Risque pour les utilisateurs précoces
    - Verbatim : "C'est vrai que ça peut être un peu dangereux."
  - Code 10 : Préoccupations concernant la validité et la confidentialité
    - Verbatim : "Des mesures qu'on doit prendre au niveau de la confidentialité, au niveau de la validité des résultats."

Ces thèmes et codes offrent une analyse nuancée de la manière dont l'IA est perçue et utilisée, soulignant à la fois ses avantages et ses limites dans le contexte académique et personnel.