Je vais analyser l'entretien en respectant la méthode de codage qualitatif.

**Segment 1 : Utilisation de Chat-GPT**

- Thème : Perception de l'utilité de Chat-GPT
 - Code 1 : Satisfaction générale
 - Verbatim : "J'étais satisfaite."
 - Code 2 : Gain de temps
 - Verbatim : "Je suis quasiment sûre d'avoir une réponse plus précise que Google, plus rapidement."
 - Code 3 : Limitations perçues
 - Verbatim : "Je ne suis pas très convaincue."
 - Code 4 : Utilisation pour la rédaction
 - Verbatim : "C'est dans le cadre de rédaction d'articles ou de reportages en général."
 - Code 5 : Compréhension du contexte
 - Verbatim : "Il peut m'expliquer dans ce contexte précis-là."
 - Code 6 : Utilisation pour les définitions
 - Verbatim : "Pour les définitions dans des contextes... je suis assez satisfaite et je comprends assez bien."
 - Code 7 : Créativité et subjectivité
 - Verbatim : "Pour un titre, je suis plutôt pas vraiment satisfaite, mais c'est parce que je suis en recherche aussi."
 - Code 8 : Manque de développement
 - Verbatim : "Je ne suis pas époustouflée par ces réponses."
 - Code 9 : Aide à la réflexion
 - Verbatim : "Ça m'aide à réfléchir."
 - Code 10 : Usage spécifique
 - Verbatim : "Typiquement, je pense que j'avais un cours de droit des médias et je comprenais pas ce que ça voulait dire."

- Thème : Interaction avec Chat-GPT
 - Code 1 : Formulation des questions
 - Verbatim : "Je pense que je savais pas non plus qu'il fallait que je sois... assez précise."
 - Code 2 : Longueur des discussions
 - Verbatim : "Je ne fais pas des discussions longues."
 - Code 3 : Utilisation comme outil de brainstorming
 - Verbatim : "C'est plus, OK, j'ai ces idées, pas comme une sorte de brainstorming."
 - Code 4 : Comparaison avec d'autres outils
 - Verbatim : "Je pense que je peux avoir des réponses plus claires que Google."
 - Code 5 : Politesse dans l'interaction
 - Verbatim : "Là, j'ai dit merci."
 - Code 6 : Fréquence d'utilisation
 - Verbatim : "Je l'utilise un peu comme un compagnon de discussion."
 - Code 7 : Contexte d'utilisation
 - Verbatim : "Dans le master, on a aussi des travaux à rendre."
 - Code 8 : Type de questions posées
 - Verbatim : "Des questions de grammaire, des questions synonymes."
 - Code 9 : Satisfaction par rapport aux réponses
 - Verbatim : "Ça dépend."
 - Code 10 : Attentes par rapport à Chat-GPT
 - Verbatim : "Je m'appuie pas ou très peu en tout cas."

**Segment 2 : Analyse de l'utilisation**

- Thème : Stratégie d'utilisation
 - Code 1 : Formulation des prompts
 - Verbatim : "Je n'ai pas l'impression que ça va vraiment me servir pour l'usage que j'en ai."
 - Code 2 : Évaluation de la qualité des réponses
 - Verbatim : "4 réponses sur 5 ne vont pas me convenir."
 - Code 3 : Gain de temps perçu
 - Verbatim : "C'est plus rapide, quoi."
 - Code 4 : Limites de l'outil
 - Verbatim : "Ça montre un peu les limites et l'utilisation que j'en ai."
 - Code 5 : Utilisation pour des tâches spécifiques
 - Verbatim : "Des reformulations de phrases."
 - Code 6 : Comparaison avec d'autres méthodes
 - Verbatim : "Je vais chercher moi-même."
 - Code 7 : Niveau de satisfaction
 - Verbatim : "Je suis pas très convaincue."
 - Code 8 : Développement personnel
 - Verbatim : "Je peux quand même en vouloir, parce que j'ai pas assez développé ton prompt."
 - Code 9 : Utilisation future
 - Verbatim : "Non, je ne vais pas développer plus pour la prochaine fois."
 - Code 10 : Perception de l'outil
 - Verbatim : "C'est un outil qui m'aide à réfléchir."

- Thème : Perception de l'efficacité
 - Code 1 : Évaluation de l'efficacité
 - Verbatim : "Je suis quasiment sûre d'avoir une réponse plus précise que Google."
 - Code 2 : Impact sur le travail
 - Verbatim : "Ça m'aide à réfléchir."
 - Code 3 : Satisfaction par rapport aux résultats
 - Verbatim : "Je suis assez satisfaite et je comprends assez bien."
 - Code 4 : Limitations
 - Verbatim : "Je ne suis pas époustouflée par ces réponses."
 - Code 5 : Utilisation dans différents contextes
 - Verbatim : "Dans le cadre de rédaction d'articles ou de reportages en général."
 - Code 6 : Comparaison avec d'autres outils
 - Verbatim : "Je pense que je peux avoir des réponses plus claires que Google."
 - Code 7 : Perception de la qualité
 - Verbatim : "C'est difficile de dire oui ou non clairement, ça dépend."
 - Code 8 : Attentes
 - Verbatim : "Je m'appuie pas ou très peu en tout cas."
 - Code 9 : Évolution de l'utilisation
 - Verbatim : "Je ne vais pas développer plus pour la prochaine fois."
 - Code 10 : Bilan global
 - Verbatim : "C'est un outil qui m'aide à réfléchir."