Je vais analyser l'entretien en respectant la méthode de codage qualitatif.

**Segment 1 : L'usage de ChatGPT pendant les examens**

- **Thème 1 : L'arbitrage entre l'usage et le non-usage de ChatGPT**
 - Code 1 : Perception de l'utilité de ChatGPT
 - Verbatim : "tu sais qu'il peut t'aider fort"
 - Code 2 : Sentiment d'être désavantagé sans ChatGPT
 - Verbatim : "tu vas quand même te sentir très con parce que tu t'es dit on m'a mis à disposition quelque chose et je l'ai pas utilisé"
 - Code 3 : Comparaison avec d'autres outils
 - Verbatim : "c'est comme si... je sais pas, un examen de comptabilité, t'avais le droit Excel mais t'as tout fait sur ta feuille de papier"
 - ...
 - Code 10 : Sentiment de frustration
 - Verbatim : "tu te brides toi-même et je me sentirais très con"

- **Thème 2 : La frontière entre la flemme et l'intérêt**
 - Code 1 : Définition de la frontière
 - Verbatim : "T'as la frontière entre la flemme et ton intérêt"
 - Code 2 : Impact de l'intérêt sur l'usage de ChatGPT
 - Verbatim : "les cours qui ne m'intéressent pas, je ne les suis pas et je lui demande, fais-moi un résumé"
 - Code 3 : Différence d'usage selon l'intérêt
 - Verbatim : "un cours qui m'intéresse, je vais essayer de comprendre la base, je vais aller en cours, je vais lire par moi-même"
 - ...
 - Code 10 : Perception de l'utilité selon l'intérêt
 - Verbatim : "c'est l'idée de toi t'arrives avec une base, quand ça t'intéresse, et une base que t'as construite tout seul"

- **Thème 3 : L'usage de ChatGPT pour les cours qui intéressent ou non**
 - Code 1 : Différence d'usage de ChatGPT
 - Verbatim : "Ah oui, tu l’utilises pas du tout pareil"
 - Code 2 : Usage pour les cours inintéressants
 - Verbatim : "je lui demande, fais-moi un résumé, explique-moi ça"
 - Code 3 : Usage pour les cours intéressants
 - Verbatim : "je vais essayer de comprendre la base, je vais aller en cours"
 - ...
 - Code 10 : Impact sur la compréhension
 - Verbatim : "pourquoi est-ce que ça ça marche pas, pourquoi est-ce que ça ça marche"

- **Thème 4 : La dépendance à ChatGPT**
 - Code 1 : Perception de la dépendance
 - Verbatim : "Est-ce que t'as l'impression de... d'avoir... de dépendre des fois de chat GPT ?"
 - Code 2 : Usage modéré de ChatGPT
 - Verbatim : "j'ai pas utilisé massivement"
 - Code 3 : Rôle de ChatGPT dans l'apprentissage
 - Verbatim : "c'est lui qui globalement valide tes crédits"
 - ...
 - Code 10 : Équilibre entre usage et autonomie
 - Verbatim : "je vais essayer de comprendre la base tout seul"

- **Thème 5 : L'usage de ChatGPT pour approfondir les connaissances**
 - Code 1 : Usage pour approfondir
 - Verbatim : "Oui. Mais de nouveau, c'est les trucs qui m'intéressent"
 - Code 2 : Intérêt pour les sujets
 - Verbatim : "les trucs qui m'intéressent"
 - Code 3 : Rôle de ChatGPT dans l'approfondissement
 - Verbatim : "explique moi plus précisément ça, pourquoi est-ce que ça ça marche pas"
 - ...
 - Code 10 : Utilité pour les sujets d'intérêt
 - Verbatim : "je vais lire par moi-même et les moments où ça va pas être clair je vais dire ok explique moi"

Chaque thème regroupe des codes qui reflètent les nuances dans les réponses de l'enquêté. Les verbatims sont issus directement des réponses et illustrent les codes définis.