Dans le cadre de cette analyse sociologique, j'ai décidé de diviser l'entretien en plusieurs segments pour en extraire des thèmes distincts et cohérents. Voici mon analyse du segment en question.

**Segment : L'utilisation de ChatGPT et les difficultés rencontrées**

### Thème 1 : L'interaction avec ChatGPT
- Code 1 : Réponses insatisfaisantes
- Verbatim : "il y a des fois où elle ne répondait pas, elle répondait à côté de la plaque."
- Code 2 : Stratégie de reformulation
- Verbatim : "Tu réalises certes tes essais par itération, tu essaies de reformuler ta question, de lui donner plus de contexte."
- Code 3 : Retour à une méthode traditionnelle
- Verbatim : "Et puis si ça ne marche pas, tu dois faire ce que tes parents faisaient. Tu prends ton cerveau et tu réfléchis."
- Code 4 : Perception de l'outil
- Verbatim : "ChatGPT, cette IA, ou les IA en général, c'est un outil."
- Code 5 : Limite de l'outil
- Verbatim : "Si finalement ton outil, tu n'arrives pas à l'adapter à ton travail, ou si finalement ton travail nécessite plus de complexité ou de finesse que ce que l'outil peut t'octroyer, change l'outil."
- Code 6 : Utilisation appropriée
- Verbatim : "Un chirurgien utilise un scalpel, pas une hache pour ouvrir un patient."
- Code 7 : Avantage de la technologie
- Verbatim : "Si elle est déjà dans un super ordinateur, ben voilà."
- Code 8 : Connaissance des bases de données
- Verbatim : "ChatGPT, globalement, il a ses bases données en lui."
- Code 9 : Stratégie alternative
- Verbatim : "Tu fais à l'ancienne, des mots-clés, des trucs booléens pour avoir le bon article qui correspond à ton sujet."
- Code 10 : Flexibilité dans la recherche
- Verbatim : "Des dates, éventuellement. Enfin voilà, ça dépend... Et puis bah, tu y vas comme ça."

### Thème 2 : Difficultés et limites de ChatGPT
- Code 1 : Réponses non pertinentes
- Verbatim : "il y a des fois où elle ne répondait pas, elle répondait à côté de la plaque."
- Code 2 : Problème de précision
- Verbatim : "Si lui, il n'arrive pas à te sortir l'article ou s'il n'arrive pas à faire comme il faut."
- Code 3 : Usage non académique
- Verbatim : "Vu que c'est officiellement interdit pour l'université."
- Code 4 : Utilisation détournée
- Verbatim : "Prendre ton travail que tu lui as fait écrire, parce que t'es flemmard, et puis lui dire, ouais, bah... Rends ça humain, ou mets des fautes dedans."
- Code 5 : Humanisation du texte
- Verbatim : "Tu humanises du texte quoi."
- Code 6 : Capacité d'adaptation de l'IA
- Verbatim : "Elle peut adapter son langage."
- Code 7 : Personnalisation
- Verbatim : "En donnant à l'IA son rôle et le tien."
- Code 8 : Limite de la personnalisation
- Verbatim : "Elle te sort des fautes d'orthographe et elle te sort des phrases parfois tournées comme moi je les aurais tournées."
- Code 9 : Précision contextuelle
- Verbatim : "Quand tu as fait cette input là, tu t'étais déjà rendu compte qu'il fallait vraiment la situer parfois pour avoir de meilleures réponses ?"
- Code 10 : Évolution de l'utilisation
- Verbatim : "Est-ce que c'est conscient le fait que tu la situes comme ça ou est-ce que tu le fais après t'as peut-être rendu compte qu'elle te donnait pas les réponses que tu voulais ?"

### Thème 3 : Stratégies d'utilisation de ChatGPT
- Code 1 : Itération et reformulation
- Verbatim : "Tu essaies de reformuler ta question, de lui donner plus de contexte."
- Code 2 : Utilisation de l'IA pour améliorer le texte
- Verbatim : "Rends ça humain, ou mets des fautes dedans."
- Code 3 : Personnalisation de l'output
- Verbatim : "Tu dis, tu es un gamer, sors un texte de gamer."
- Code 4 : Contextualisation
- Verbatim : "En donnant à l'IA son rôle et le tien, elle peut adapter son langage."
- Code 5 : Adaptation au niveau de l'utilisateur
- Verbatim : "Je suis un jeune étudiant en biologie."
- Code 6 : Utilisation pour résumer
- Verbatim : "Tu lui avais demandé de te résumer un texte."
- Code 7 : Évaluation de la réponse
- Verbatim : "Est-ce que t'as l'impression que le fait de bosser avec ChatGPT, il y a des fois où l'IA n'a pas forcément répondu à tes questions ?"
- Code 8 : Conscience de la limitation
- Verbatim : "Tu t'étais déjà rendu compte qu'il fallait vraiment la situer parfois pour avoir de meilleures réponses ?"
- Code 9 : Stratégie de contournement
- Verbatim : "Tu fais à l'ancienne."
- Code 10 : Flexibilité dans l'approche
- Verbatim : "Ça dépend... Et puis bah, tu y vas comme ça."

### Thème 4 : Perception et utilité de ChatGPT
- Code 1 : Utilité générale
- Verbatim : "C'est un outil."
- Code 2 : Comparaison avec d'autres outils
- Verbatim : "Un chirurgien utilise un scalpel, pas une hache pour ouvrir un patient."
- Code 3 : Préférence pour la facilité d'utilisation
- Verbatim : "Si elle est déjà dans un super ordinateur, ben voilà."
- Code 4 : Valeur de la technologie
- Verbatim : "Nous, on utilise beaucoup des bases données style PubMed ou EnviroScience."
- Code 5 : Limitte de la technologie
- Verbatim : "Si finalement ton outil, tu n'arrives pas à l'adapter à ton travail."
- Code 6 : Comparaison avec les méthodes traditionnelles
- Verbatim : "C'est pas parce que la méthode des chercheurs avant nous, c'était Wikipédia, c'était leur bibliothèque, que cette méthode-là elle est obsolète."
- Code 7 : Gain de temps
- Verbatim : "J'ai pas de temps à perdre et je n'ai pas envie de perdre du temps à chercher dans une bibliothèque."
- Code 8 : Efficacité
- Verbatim : "ChatGPT, globalement, il a ses bases données en lui."
- Code 9 : Authenticité et originalité
- Verbatim : "Rends ça humain, ou mets des fautes dedans."
- Code 10 : Adaptation au contexte
- Verbatim : "Elle peut adapter son langage."

### Thème 5 : L'adaptabilité de ChatGPT
- Code 1 : Capacité d'adaptation
- Verbatim : "Elle peut adapter son langage."
- Code 2 : Contextualisation de l'IA
- Verbatim : "En donnant à l'IA son rôle et le tien."
- Code 3 : Personnalisation
- Verbatim : "Tu lui dis tu es un gamer, sors un texte de gamer."
- Code 4 : Diversité des contextes
- Verbatim : "Je suis un jeune étudiant en biologie."
- Code 5 : Flexibilité
- Verbatim : "Ça dépend... Et puis bah, tu y vas comme ça."
- Code 6 : Conscience de l'utilisateur
- Verbatim : "Tu t'étais déjà rendu compte qu'il fallait vraiment la situer parfois pour avoir de meilleures réponses ?"
- Code 7 : Utilisation appropriée
- Verbatim : "Un chirurgien utilise un scalpel, pas une hache pour ouvrir un patient."
- Code 8 : Adaptation à l'utilisateur
- Verbatim : "Elle te sort des phrases parfois tournées comme moi je les aurais tournées."
- Code 9 : Utilisation spécifique
- Verbatim : "Pour un enfant."
- Code 10 : Potentialité pour différents usages
- Verbatim : "Tu dis, explique tel concept pour un enfant."