Pour analyser l'entretien fourni, je vais structurer ma réponse en suivant les instructions données, en produisant au moins 4 à 5 thèmes distincts avec environ 10 codes chacun, accompagnés de leur verbatim.

### Thème 1 : Perception de l'Usage de l'IA dans l'Enseignement

- Code 1 : Utilisation de l'IA pour améliorer la qualité de l'enseignement
  - Verbatim : "j'aurais juste pris des exercices de grammaire que j'aurais trouvé dans un livre de grammaire quelconque."
- Code 2 : Reconnaissance de l'avantage de l'IA dans la mise à jour des contenus
  - Verbatim : "les exercices que je pouvais fournir à mes élèves... étaient qualitativement tout simplement meilleurs"
- Code 3 : Préoccupation concernant la dépendance à la technologie
  - Verbatim : "on créera un peu cette... cette dépendance à une technologie que peut-être on n'arrivera plus vraiment à maîtriser"
- Code 4 : Distinction entre l'usage de l'IA dans l'enseignement et dans les études
  - Verbatim : "le plagiat c'est mal"
- Code 5 : Conscience de la différence de perception selon les disciplines
  - Verbatim : "j'ai déjà entendu de collègues, par exemple en humanité numérique, que lorsqu'ils devaient concevoir des programmes en codant, qu'ils ont simplement demandé à ChatGPT de coder une partie de leur programme"
- Code 6 : Inquiétude quant à l'impact sur les compétences
  - Verbatim : "un grand nombre de personnes qui travaillent dans le domaine... ne sauront eux-mêmes pas forcément coder"
- Code 7 : Préférence pour une utilisation encadrée de l'IA
  - Verbatim : "sans un encadrement approprié, ça pourrait être un obstacle"
- Code 8 : Reconnaissance de l'utilité potentielle de l'IA avec une bonne intégration
  - Verbatim : "une intégration intelligente de certains outils d'intelligence artificielle dans les classes, ça pourrait avoir du sens"
- Code 9 : Nécessité d'expertise pour une utilisation appropriée
  - Verbatim : "il faudrait que des gens avec beaucoup plus d'expertise que moi s'y penchent"
- Code 10 : Équilibre entre utilisation et autonomie
  - Verbatim : "je pense que tout l'intérêt de faire soi-même un travail, c'est que justement, on le fait soi-même, on est obligé d'utiliser sa propre réflexion critique"

### Thème 2 : Préoccupations Éthiques et Éducatives

- Code 1 : Conscience du plagiat et de ses implications
  - Verbatim : "j'ai toujours grandi avec cette idée que le plagiat c'est mal"
- Code 2 : Distinction entre l'enseignement et la recherche
  - Verbatim : "dans le domaine des études... le plagiat c'est mal"
- Code 3 : Perception différenciée de l'IA selon les disciplines académiques
  - Verbatim : "si tu étais en informatique ou en quelque chose de considéré de plus scientifique, est-ce que tu aurais les mêmes craintes"
- Code 4 : Inquiétude concernant la perte de compétences
  - Verbatim : "un grand nombre de personnes... ne sauront eux-mêmes pas forcément coder"
- Code 5 : Nécessité d'un encadrement pour l'utilisation de l'IA
  - Verbatim : "sans un encadrement approprié, ça pourrait être un obstacle"
- Code 6 : Utilisation appropriée de l'IA dans l'enseignement
  - Verbatim : "une intégration intelligente... pourrait avoir du sens"
- Code 7 : Rôle de l'expertise dans l'utilisation de l'IA
  - Verbatim : "il faudrait que des gens avec beaucoup plus d'expertise que moi s'y penchent"
- Code 8 : Préoccupation concernant la maîtrise de la technologie
  - Verbatim : "une dépendance à une technologie que peut-être on n'arrivera plus vraiment à maîtriser"
- Code 9 : Réflexion critique sur l'usage de l'IA
  - Verbatim : "on est obligé d'utiliser sa propre réflexion critique"
- Code 10 : Évaluation nuancée de l'IA
  - Verbatim : "ça dépend évidemment de dans quelles proportions, dans quelles circonstances"

### Thème 3 : Évaluation de l'Efficacité de l'IA

- Code 1 : Satisfaction générale quant aux réponses de l'IA
  - Verbatim : "dans 90% des cas j'ai des réponses satisfaisantes"
- Code 2 : Nécessité de vérifier les informations fournies par l'IA
  - Verbatim : "je prends quand même un peu les choses avec des pincettes"
- Code 3 : Prudence accrue en fonction de l'importance de la tâche
  - Verbatim : "plus les stakes sont high, plus j'ai tendance à vérifier si l'information donnée est juste"
- Code 4 : Expérience d'erreurs de la part de l'IA
  - Verbatim : "des fois ça me donnait en fait des fausses informations"
- Code 5 : Utilité de l'IA sous certaines conditions
  - Verbatim : "une intégration intelligente... pourrait avoir du sens"
- Code 6 : Limites de l'IA
  - Verbatim : "des fois ça ne me donnait pas tout à fait ce que je recherchais"
- Code 7 : Nécessité d'une vérification
  - Verbatim : "je vérifie si l'information donnée est juste"
- Code 8 : Cas concret d'erreur
  - (Pas de verbatim direct dans ce segment, mais il y a une référence à un exemple dans la liste)
- Code 9 : Évaluation positive de l'utilité de l'IA
  - Verbatim : "les exercices... étaient qualitativement tout simplement meilleurs"
- Code 10 : Acceptation nuancée de l'IA
  - Verbatim : "je dirais que ça dépend évidemment de dans quelles proportions, dans quelles circonstances"

### Thème 4 : Différences Disciplinaires dans l'Usage de l'IA

- Code 1 : Perception différenciée de l'IA selon les disciplines
  - Verbatim : "si tu étais en informatique ou en quelque chose de considéré de plus scientifique, est-ce que tu aurais les mêmes craintes"
- Code 2 : Exemples d'utilisation de l'IA dans d'autres disciplines
  - Verbatim : "des collègues, par exemple en humanité numérique, ont demandé à ChatGPT de coder une partie de leur programme"
- Code 3 : Préoccupation variable quant à l'usage de l'IA
  - Verbatim : "certains... n'ont pas trop de problèmes avec ça"
- Code 4 : Impact potentiel sur les compétences disciplinaires
  - Verbatim : "un grand nombre de personnes... ne sauront eux-mêmes pas forcément coder"
- Code 5 : Divergence dans la perception du plagiat
  - Verbatim : "est-ce qu'utiliser l'IA c'est forcément du plagiat ?"
- Code 6 : Conscience de la spécificité disciplinaire
  - Verbatim : "venant justement des lettres, je trouve que c'est pas forcément une chose très positive"
- Code 7 : Référence à la culture disciplinaire
  - Verbatim : "j'ai toujours grandi avec cette idée que le plagiat c'est mal"
- Code 8 : Évaluation de l'impact de l'IA sur la discipline
  - Verbatim : "on créera un peu cette... dépendance à une technologie"
- Code 9 : Introspection sur sa propre discipline
  - Verbatim : "je ne suis pas sûr que ce soit une bonne chose"
- Code 10 : Conscience de sa propre limite
  - Verbatim : "ayant été toujours dans les lettres"

### Thème 5 : Réflexion sur l'Intégration de l'IA dans l'Enseignement

- Code 1 : Nécessité d'une intégration réfléchie
  - Verbatim : "une intégration intelligente... pourrait avoir du sens"
- Code 2 : Rôle de l'encadrement dans l'utilisation de l'IA
  - Verbatim : "sans un encadrement approprié, ça pourrait être un obstacle"
- Code 3 : Importance de l'expertise
  - Verbatim : "il faudrait que des gens avec beaucoup plus d'expertise que moi s'y penchent"
- Code 4 : Potentiel de l'IA pour améliorer l'enseignement
  - Verbatim : "les exercices que je pouvais fournir... étaient qualitativement tout simplement meilleurs"
- Code 5 : Équilibre entre utilisation de l'IA et développement des compétences
  - Verbatim : "on est obligé d'utiliser sa propre réflexion critique"
- Code 6 : Conscience des limites de l'IA
  - Verbatim : "des fois ça ne me donnait pas tout à fait ce que je recherchais"
- Code 7 : Nécessité de vigilance
  - Verbatim : "je prends quand même un peu les choses avec des pincettes"
- Code 8 : Utilité de l'IA dans certaines conditions
  - Verbatim : "dans 90% des cas j'ai des réponses satisfaisantes"
- Code 9 : Préoccupation pour l'avenir
  - Verbatim : "on créera un peu cette... dépendance à une technologie"
- Code 10 : Approche nuancée de l'IA
  - Verbatim : "je dirais que ça dépend évidemment de dans quelles proportions, dans quelles circonstances"

Cette analyse sociologique permet de dégager plusieurs thèmes et codes représentant les réflexions et préoccupations de l'enquêté concernant l'usage de l'IA dans l'enseignement et les études.