Je vais analyser l'entretien en respectant une méthode rigoureuse de codage qualitatif. Voici les résultats :

**Thème 1 : L'apprentissage du français et la langue maternelle**
 - Code 1 : Perception de la peur de parler français
 - Verbatim : "Je sais pas s'ils ont peur, mais peut-être le pressentiment qu'ils ont de parler en français, de parler autre chose que leur langue."
 - Code 2 : Importance de l'apprentissage du français
 - Verbatim : "Mais simplement en cours, on doit leur apprendre le français, donc on leur fait parler en français."
 - Code 3 : Liberté de parler la langue maternelle
 - Verbatim : "sans pour autant punir le fait qu'ils parlent leur langue, ce qui est normal."
 - Code 4 : Pratique de la langue française en classe
 - Verbatim : "On les fait parler."
 - Code 5 : Réaction des élèves
 - Verbatim : "Ça se passe bien."

**Thème 2 : Le stress et la charge de travail**
 - Code 1 : Stress lié au mémoire
 - Verbatim : "Surtout avec le mémoire qui doit déjà commencer très vite."
 - Code 2 : Charge de travail en première année
 - Verbatim : "Première année, premier semestre. Ça commence très vite et les examens s'approchent très vite."
 - Code 3 : Quantité de matière à apprendre
 - Verbatim : "Et il y a beaucoup de choses à apprendre, la plupart par cœur."
 - Code 4 : Perception de la charge de travail
 - Verbatim : "Donc c'est très carré. Il faut tout savoir."
 - Code 5 : Stress lié aux examens
 - Verbatim : "Ça se passe bien, même si on peut beaucoup parler de la HEP... mais c'est un peu stressant."

**Thème 3 : La formation à la HEP et ses limites**
 - Code 1 : Critique de la formation théorique
 - Verbatim : "pas dans le sens où ils font des trucs mauvais, mais pas optimal dans leur cours, dans la façon de donner leur cours, qui est très basée sur la théorie"
 - Code 2 : Éloignement entre la théorie et la pratique
 - Verbatim : "ça reste souvent assez éloigné de ce qu'on vit nous en stage"
 - Code 3 : Perception de la préparation à la réalité du terrain
 - Verbatim : "alors que ça fait que quelques mois je suis en stage et je vois déjà plus de choses que ce qu'on nous enseigne en cours."
 - Code 4 : Prise de conscience des formateurs
 - Verbatim : "ils en sont conscients eux-mêmes."
 - Code 5 : Efforts pour donner des outils concrets
 - Verbatim : "ils cherchent vraiment à montrer l'importance des cours, le fait de nous donner des outils et tout."

**Thème 4 : Les stages et la préparation des cours**
 - Code 1 : Importance du stage dans la formation
 - Verbatim : "ce qui nous prend le plus de temps c'est préparer nos cours pour les stages."
 - Code 2 : Préparation des cours pour les stages
 - Verbatim : "je dois prévoir à chaque fois une plage pour préparer mon cours, rattraper les lectures, lire les textes, des séminaires, préparer des TP si il y a des TP en séminaire."
 - Code 3 : Contrainte de temps pour la préparation
 - Verbatim : "on me donne le sujet du cours que je dois donner le jeudi, soit le lundi, soit le jeudi d'avant."
 - Code 4 : Charge de travail pour la préparation des stages
 - Verbatim : "c'est beaucoup de temps."
 - Code 5 : Priorisation du temps pour le stage
 - Verbatim : "Mais c'est surtout pour le stage."

**Thème 5 : La perception de la formation et des cours**
 - Code 1 : Appréciation de certains cours
 - Verbatim : "J'ai certains cours qui me donnent vraiment beaucoup d'outils et de clés pour mieux enseigner."
 - Code 2 : Critique de certains cours
 - Verbatim : "il y en a d'autres qui m'intéressent un peu moins, qui sont plus basés sur peut-être la psychologie de l'enfant ou sur des méthodes d'enseignement bien particulières"
 - Code 3 : Manque de concret dans certains cours
 - Verbatim : "qui... perdre un peu de leur côté concret, peut-être."
 - Code 4 : Charge de travail supplémentaire due à certains cours
 - Verbatim : "C'est ça, on analyse des choses que... on voit des textes sur des enfants plus jeunes, ou comment se développe par exemple le cerveau de l'enfant, ou sa pensée et tout, l'apprentissage."
 - Code 5 : Intérêt mitigé pour certains cours
 - Verbatim : "C'est intéressant par moments, mais voilà, il y a beaucoup de moments de creux."