Voici les résultats de l'analyse qualitative de l'entretien :

**Thème 1 : Utilisation de ChatGPT dans les tâches académiques**
 - Code 1 : Utilisation pour la reformulation
 - Verbatim : "Je me rends compte que je me repose beaucoup sur ChatGPT, pour euh ben… vraiment pour l'écriture."
 - Code 2 : Recherche d'articles
 - Verbatim : "C'est beaucoup tout ce qui est recherche d'articles. C'est que je vais d'abord essayer avec ChatGPT, parce que souvent il va-t’en trouver des articles très précis sur ton sujet."
 - Code 3 : Gain de temps
 - Verbatim : "Je gagne peut-être bien deux heures."
 - Code 4 : Limites de ChatGPT
 - Verbatim : "Il me propose des choses qui n'ont vraiment rien à voir."
 - Code 5 : Sélection par ressemblance
 - Verbatim : "Il va sélectionner par ressemblance."
 - Code 6 : Résumé d'articles
 - Verbatim : "Je vais lui demander de me donner des articles qui parlent là-dessus, puis il va me faire un petit résumé."
 - Code 7 : Vérification des résultats
 - Verbatim : "Si l'article m'intéresse, je vais le lire moi-même."
 - Code 8 : Utilisation pour les tâches administratives
 - Verbatim : "Je prends l’exemple de quand j’étais partie au Canada mais en mode « quels sont les meilleurs opérateurs au Canada ? »"
 - Code 9 : Facilité d'utilisation
 - Verbatim : "C'est un peu trop facile quand même."
 - Code 10 : Réécriture après utilisation de ChatGPT
 - Verbatim : "C'est pour ça que j'essaye de réécrire."

**Thème 2 : Légitimité de l'utilisation de ChatGPT**
 - Code 1 : Question sur la légitimité
 - Verbatim : "Et du coup, selon toi, ce type d’utilisation de ChatGPT, que ce soit pour ton travail de Master ou avant c'est légitime ?"
 - Code 2 : Peur de détection
 - Verbatim : "Je me dis, mais dans quelle mesure est-ce qu'ils peuvent détecter que j'utilise des ChatGPT ?"
 - Code 3 : Histoire de détection
 - Verbatim : "J'avais entendu une histoire d'une université en Amérique du Sud qui avait... pénalisé des étudiants parce qu'ils avaient utilisé ChatGPT"
 - Code 4 : Limites des technologies de détection
 - Verbatim : "Les technologies qu'ils utilisent pour détecter le ChatGPT, c'est basé sur la même technologie qu'utilise ChatGPT donc en fait, on n'est pas sûr à100%."
 - Code 5 : Réflexion sur la légitimité
 - Verbatim : "Mais oui, j'ai quand même toujours un peu cette peur de qu’ils trouvent un outil, comme le plagiat, qui te permettent de détecter quand tu utilises ChatGPT."
 - Code 6 : Légitimité en tant qu'étudiante
 - Verbatim : "Ça ne remet pas en cause ma légitimité en tant d'étudiante parce que j'utilise ChatGPT pour des tâches spécifiques."
 - Code 7 : Propriété du travail
 - Verbatim : "Le travail que je produis, c'est mon travail avant tout."
 - Code 8 : Impact sur les compétences
 - Verbatim : "Je me rends compte que j'ai perdu certaines compétences."
 - Code 9 : Utilisation comme aide
 - Verbatim : "C'est juste que des fois je me dis que je n'ai pas fait100% moi-même non plus, avec une petite aide on va dire."
 - Code 10 : Acceptation de l'utilisation
 - Verbatim : "C'est clair que je me rends compte que j'ai un peu perdu ça."

**Thème 3 : Impact de ChatGPT sur les compétences rédactionnelles**
 - Code 1 : Perte de l'habitude d'écrire
 - Verbatim : "Je me rends compte que j'ai perdu l'habitude d'écrire un truc de A à Z toute seule, sans passer par ChatGPT qui me reformule mieux."
 - Code 2 : Utilisation pour l'écriture
 - Verbatim : "Je me repose beaucoup sur ChatGPT, pour euh ben… vraiment pour l'écriture."
 - Code 3 : Importance des capacités rédactionnelles
 - Verbatim : "Les capacités rédactionnelles, c'est quelque chose que tu es censé avoir en plus des autres."
 - Code 4 : Conscience de la perte
 - Verbatim : "C'est clair que je me rends compte que j'ai un peu perdu ça."
 - Code 5 : Réflexion sur l'impact
 - Verbatim : "Je me dis que j'ai perdu certaines compétences."
 - Code 6 : Comparaison avec avant
 - Verbatim : "Avant ChatGPT, je demandais de l’aide pour la relecture à quelqu’un ?"
 - Code 7 : Changement dans les habitudes de travail
 - Verbatim : "Je délègue tout ce qui est recherche d'articles."
 - Code 8 : Effet sur la qualité du travail
 - Verbatim : "C'est ma réflexion, c'est mon processus."
 - Code 9 : Perception de la facilité
 - Verbatim : "C'est un peu trop facile quand même."
 - Code 10 : Tentative de rééquilibrage
 - Verbatim : "C'est pour ça que j'essaye de réécrire."

**Thème 4 : Expérience et limites de ChatGPT**
 - Code 1 : Expérience positive
 - Verbatim : "Je gagne peut-être bien deux heures."
 - Code 2 : Limites dans la recherche
 - Verbatim : "Il me propose des choses qui n'ont vraiment rien à voir."
 - Code 3 : Sélection par mots-clés
 - Verbatim : "Il va sélectionner par ressemblance."
 - Code 4 : Résumé et analyse
 - Verbatim : "Il va me faire un petit résumé."
 - Code 5 : Vérification nécessaire
 - Verbatim : "Si l'article m'intéresse, je vais le lire moi-même."
 - Code 6 : Cas de mauvaise correspondance
 - Verbatim : "Il me propose des articles, des rapports de2012 d'un pays lointain, juste parce que c'est vraiment le même nom que je recherche."
 - Code 7 : Utilisation pour des tâches spécifiques
 - Verbatim : "C'est beaucoup tout ce qui est recherche d'articles."
 - Code 8 : Fiabilité relative
 - Verbatim : "On n'est pas sûr à100%."
 - Code 9 : Évolution de l'utilisation
 - Verbatim : "Je me rends compte que je me repose beaucoup sur ChatGPT."
 - Code 10 : Amélioration possible
 - Verbatim : "C'est pour ça que j'essaye de réécrire."

**Thème 5 : Perception et attitude face à l'utilisation de ChatGPT**
 - Code 1 : Perception mitigée
 - Verbatim : "C'est un peu trop facile quand même."
 - Code 2 : Acceptation de l'aide
 - Verbatim : "C'est juste que des fois je me dis que je n'ai pas fait100% moi-même non plus, avec une petite aide on va dire."
 - Code 3 : Légitimité en question
 - Verbatim : "Ça ne remet pas en cause ma légitimité en tant d'étudiante."
 - Code 4 : Réflexion sur l'impact à long terme
 - Verbatim : "Je me rends compte que j'ai perdu certaines compétences."
 - Code 5 : Comparaison avec d'autres outils
 - Verbatim : "Avant ChatGPT, je demandais de l’aide pour la relecture à quelqu’un ?"
 - Code 6 : Effet sur la confiance
 - Verbatim : "J'ai toujours un peu cette peur de qu’ils trouvent un outil, comme le plagiat, qui te permettent de détecter quand tu utilises ChatGPT."
 - Code 7 : Attitude proactive
 - Verbatim : "C'est pour ça que j'essaye de réécrire."
 - Code 8 : Équilibre entre utilisation et autonomie
 - Verbatim : "C'est mon travail avant tout."
 - Code 9 : Conscience des risques
 - Verbatim : "Je me dis, mais dans quelle mesure est-ce qu'ils peuvent détecter que j'utilise des ChatGPT ?"
 - Code 10 : Justification de l'utilisation
 - Verbatim : "C'est ma réflexion, c'est mon processus."