Je vais analyser l'entretien en suivant une méthode rigoureuse de codage qualitatif. Voici les résultats :

**Thème 1 : Utilisation de ChatGPT pour les études et la productivité**
- Code 1 : Gain de temps
- Verbatim : "tout ce qui est la partie mise en commun, de plein de parties, etc. Je sens que ça va beaucoup plus vite."
- Code 2 : Productivité accrue
- Verbatim : "ça pourrait booster la productivité et faire plus de choses."
- Code 3 : Utilisation pour les études
- Verbatim : "je l'utilise plus pour les études"
- Code 4 : Priorisation des tâches
- Verbatim : "ça te permet de prioritiser des choses que tu trouves plus importantes aussi"
- Code 5 : Réduction du stress
- Verbatim : "moins de stress parce que je sens que je vais avoir plus de temps pour relire"
- Code 6 : Utilisation pour la révision
- Verbatim : "je lui ai demandé de faire un planning de révision ou des choses comme ça."
- Code 7 : Augmentation de la qualité du travail
- Verbatim : "ça me permet de plus travailler tout ce qui est analyse, tout ce qui est réflexion."
- Code 8 : Libération de temps pour des tâches importantes
- Verbatim : "ça permet juste de libérer plus de temps pour finir le travail."
- Code 9 : Utilisation pour des tâches administratives
- Verbatim : "tout ce qui est mise en page, relecture, ça prend énormément de temps en fait."
- Code 10 : Impact sur la gestion du temps
- Verbatim : "je sens que ça prend toujours le même temps parce que c'est un gros travail qui..."

**Thème 2 : Perception de ChatGPT comme outil**
- Code 1 : Utilité pratique
- Verbatim : "c'est un outil pratique on va dire"
- Code 2 : Limitations de ChatGPT
- Verbatim : "il connait les limites aussi"
- Code 3 : Comparaison avec une interaction humaine
- Verbatim : "les réponses qu'un humain peut te donner, il n'y a pas de bonnes réponses."
- Code 4 : Frustration et satisfaction
- Verbatim : "il y a un côté un peu frustrant, mais un côté un peu jouissif aussi."
- Code 5 : Utilisation pour des tâches spécifiques
- Verbatim : "je lui pose des questions un peu en mode... un peu existentielle, des choses comme ça."
- Code 6 : Réponses basiques
- Verbatim : "les conseils très basiques, quoi, que tu pourrais retrouver sur des forums ou sur Internet."
- Code 7 : Utilisation pour des brainstormings
- Verbatim : "je sais que tu peux l'utiliser, en vrai, pour faire ça aussi."
- Code 8 : Perception de l'aide fournie
- Verbatim : "c'est des trucs très pratiques."
- Code 9 : Évaluation de la qualité des réponses
- Verbatim : "il fait des choses bien ?"
- Code 10 : Interaction avec l'outil
- Verbatim : "je lui demande de faire ça, ça marche pas, comment tu le dirais ?"

**Thème 3 : Découverte et apprentissage de ChatGPT**
- Code 1 : Découverte par l'intermédiaire d'une tierce personne
- Verbatim : "c'est mon copain qui m'a montré."
- Code 2 : Connaissance de l'IA par le copain
- Verbatim : "il est ingénieur en intelligence artificielle, en gros."
- Code 3 : Rôle du copain dans l'apprentissage
- Verbatim : "je sais comment l'utiliser aussi, un peu grâce à lui aussi."
- Code 4 : Demande d'aide au copain
- Verbatim : "je lui demande à mon copain des fois des trucs, si t'es pas contente avec comment ChatGPT t’a aidé ?"
- Code 5 : Discussion sur les limites de ChatGPT
- Verbatim : "il connait les limites aussi."
- Code 6 : Utilisation des connaissances du copain
- Verbatim : "il va entraîner des IA et tout ça, comment utiliser ça."
- Code 7 : Partage de connaissances
- Verbatim : "il l'apprend. comment mettre en place..."
- Code 8 : Expertise du copain
- Verbatim : "lui il sait comment ça fonctionne"
- Code 9 : Demande de conseils
- Verbatim : "j'ai demandé de faire ça, ça marche pas, comment tu le dirais ?"
- Code 10 : Limites de l'outil discutées avec le copain
- Verbatim : "il me dira non"

**Thème 4 : Impact de ChatGPT sur le travail et la vie**
- Code 1 : Impact sur la productivité future
- Verbatim : "on peut l'utiliser pour avoir plusieurs projets professionnels en même temps."
- Code 2 : Changement dans la gestion du temps
- Verbatim : "ça permet juste de libérer plus de temps pour finir le travail."
- Code 3 : Perception d'une augmentation de la charge de travail
- Verbatim : "qu'on va rajouter des autres trucs à faire…."
- Code 4 : Utilisation future
- Verbatim : "à terme, on peut l'utiliser pour avoir plusieurs projets professionnels en même temps."
- Code 5 : Changement dans la manière de travailler
- Verbatim : "ça me permet de plus travailler tout ce qui est analyse, tout ce qui est réflexion."
- Code 6 : Impact sur la qualité du travail
- Verbatim : "ça permet de prioritiser des choses que tu trouves plus importantes aussi"
- Code 7 : Utilisation pour des questions existentielles
- Verbatim : "je lui pose des questions un peu en mode... un peu existentielle, des choses comme ça."
- Code 8 : Réponses à des questions larges
- Verbatim : "comment savoir le domaine qui nous intéresse"
- Code 9 : Perception de l'utilité pour des tâches variées
- Verbatim : "c'est des trucs très pratiques."
- Code 10 : Impact sur la vie professionnelle
- Verbatim : "on peut l'utiliser pour avoir plusieurs projets professionnels en même temps."

**Thème 5 : Interactions et échanges autour de ChatGPT**
- Code 1 : Interaction avec le copain
- Verbatim : "je lui demande à mon copain des fois des trucs"
- Code 2 : Discussion sur les limites
- Verbatim : "il connait les limites aussi."
- Code 3 : Demande de conseils au copain
- Verbatim : "j'ai demandé de faire ça, ça marche pas, comment tu le dirais ?"
- Code 4 : Partage de connaissances avec le copain
- Verbatim : "il l'apprend. comment mettre en place..."
- Code 5 : Discussion sur l'utilisation de ChatGPT
- Verbatim : "je sais comment l'utiliser aussi, un peu grâce à lui aussi."
- Code 6 : Échange sur les possibilités de l'outil
- Verbatim : "je lui pose des questions un peu en mode... un peu existentielle, des choses comme ça."
- Code 7 : Interaction avec ChatGPT
- Verbatim : "je lui demande de faire ça, ça marche pas"
- Code 8 : Comparaison des réponses
- Verbatim : "les réponses qu'un humain peut te donner, il n'y a pas de bonnes réponses."
- Code 9 : Discussion sur l'aide fournie par ChatGPT
- Verbatim : "c'est des trucs très pratiques."
- Code 10 : Engagement avec l'outil
- Verbatim : "je lui pose des questions"