Après analyse de l'entretien, j'ai identifié plusieurs thèmes sociologiques pertinents en lien avec les réponses de l'enquêtée, Clara. Voici les résultats de l'analyse structurée en thèmes et en codes, accompagnés de verbatims représentatifs.

### Thème 1 : Parcours universitaire et choix de carrière
- Code 1 : Choix de la sociologie comme domaine d'études
  - Verbatim : "C'est par curiosité, j’pense. [...] La socio c'est ce qui me parlait le plus."
- Code 2 : Influence d'un stage relationnel en journalisme
  - Verbatim : "J'ai fait un stage relationnel en journalisme, avant mes études."
- Code 3 : Découverte de la sociologie à travers les descriptifs de cursus
  - Verbatim : "J'avais regardé en fait les branches ou euh les domaines d'études sur le site, enfin sur le site des différentes universités et pis la socio c'est ce qui me parlait le plus."
- Code 4 : Intérêt pour comprendre la société
  - Verbatim : "Je me suis dit, la société c'est tellement vaste. Il y a beaucoup de choses, et euh… J'avais l'impression de rien connaître en fait finalement de la société"
- Code 5 : Hésitation entre sociologie et psychologie
  - Verbatim : "J'hésitais avec la psycho, mais bon ouais la socio c'est quand je lisais les descriptifs je me disais ah mais c'est ça que j'ai envie de savoir"
- Code 6 : Poursuite d'un master en sociologie
  - Verbatim : "Je suis en master en sociétés plurielles avec option sociologie"
- Code 7 : Orientation vers des études en anglais
  - Verbatim : "Que je fais en anglais."
- Code 8 : Influence des expériences passées sur les choix universitaires
  - Verbatim : "Parce qu'en fait, j'ai fait un stage relationnel en journalisme"
- Code 9 : Spécialisation progressive en sociologie
  - Verbatim : "Ma majeure c'était sociologie et pis ma mineure c'était en sciences de la communication et des médias."
- Code 10 : Évolution des intérêts académiques
  - Verbatim : "Et pis là je fais mon master du coup aussi en socio avec une mineure en sociétés numériques."

### Thème 2 : Expérience de travail universitaire et gestion du temps
- Code 1 : Rôle de tutrice et tâches associées
  - Verbatim : "Je suis tutrice. [...] J'ai un peu des tâches de fond que me donne une prof."
- Code 2 : Gestion du temps entre le travail de tutrice et les études
  - Verbatim : "Des fois y’a des périodes, c'est un peu chaud parce que des fois, il y a plus uni."
- Code 3 : Difficultés à équilibrer les responsabilités
  - Verbatim : "Je laisse un peu de côté tutrice. [...] Et pis là, la semaine passée, j'ai fait que du tutorat."
- Code 4 : Réflexion sur l'organisation personnelle
  - Verbatim : "Du coup il faut encore que je travaille mon organisation"
- Code 5 : Adaptation aux demandes des étudiants
  - Verbatim : "C'est ma priorité je leur réponds."
- Code 6 : Satisfaction tirée de l'aide apportée aux étudiants
  - Verbatim : "J'étais contente qu'elle me contacte parce qu'il n'y a pas beaucoup d’étudiants qui me contactent en fait."
- Code 7 : Tâches spécifiques liées au tutorat
  - Verbatim : "J'ai dû contacter des pers- enfin des anciens étudiants et je les ai filmés."
- Code 8 : Montage vidéo comme partie des tâches
  - Verbatim : "Je dois filmer et pis je dois faire du montage vidéo."
- Code 9 : Aide aux étudiants dans la rédaction de travaux scientifiques
  - Verbatim : "Je l'ai aidé à comprendre ce qui rend un travail scientifique."
- Code 10 : Faible sollicitation des étudiants
  - Verbatim : "Il n'y a pas beaucoup d’étudiants qui me contactent en fait."

### Thème 3 : Recherche et élaboration du mémoire
- Code 1 : Stade actuel de la recherche pour le mémoire
  - Verbatim : "Je suis encore au stade de trouver une problématique."
- Code 2 : Processus de lecture et de recherche
  - Verbatim : "J'ai pas encore beaucoup lu."
- Code 3 : Précision de la problématique comme prochaine étape
  - Verbatim : "Préciser la problématique et pis lire."
- Code 4 : Thème potentiel pour le mémoire
  - Verbatim : "T'as déjà un thème ?"
- Code 5 : Guidance par la directrice de mémoire
  - Verbatim : "Madame Dubois qui est ma directrice pour mon mémoire."
- Code 6 : Démarche exploratoire pour la définition du sujet
  - Verbatim : "Encore au stade de trouver une problématique"
- Code 7 : Importance de la direction dans le processus de recherche
  - Verbatim : "Madame Dubois [...] m'a dit qu'on voudrait des témoignages d'anciens étudiants pour le site de l'Unité."
- Code 8 : Utilisation des ressources pour la recherche
  - (Pas de verbatim direct, mais lié au contexte de recherche)
- Code 9 : Réflexion en cours sur le sujet de mémoire
  - Verbatim : "Je suis encore au stade de trouver une problématique."
- Code 10 : Progression graduelle dans la recherche
  - Verbatim : "Préciser la problématique et pis lire."

### Thème 4 : Interactions et expériences sociales dans le contexte universitaire
- Code 1 : Interactions avec les étudiants en tant que tutrice
  - Verbatim : "Si j'ai des mails d'étudiants qui me posent des questions, c'est ma priorité je leur réponds."
- Code 2 : Rencontre en face à face avec les étudiants
  - Verbatim : "Là, la semaine dernière, bin j'ai vu une étudiante en face à face"
- Code 3 : Satisfaction personnelle à travers l'aide aux autres
  - Verbatim : "J'étais contente qu'elle me contacte"
- Code 4 : Perception de son rôle dans le cursus des étudiants
  - Verbatim : "Je l'ai aidé à comprendre ce qui rend un travail scientifique."
- Code 5 : Contact avec d'anciens étudiants pour des témoignages
  - Verbatim : "J'ai dû contacter des pers- enfin des anciens étudiants et je les ai filmés."
- Code 6 : Travail en relation avec d'autres membres du personnel universitaire
  - Verbatim : "Madame Dubois qui est ma directrice pour mon mémoire."
- Code 7 : Sentiment d'utilité à travers le tutorat
  - Verbatim : "C'est ma priorité je leur réponds."
- Code 8 : Échange et communication avec les étudiants
  - Verbatim : "J'ai vu une étudiante en face à face parce qu'elle devait rédiger un travail."
- Code 9 : Contribution à la communauté universitaire
  - Verbatim : "J'ai dû contacter des pers- enfin des anciens étudiants et je les ai filmés pour le site de l'Unité."
- Code 10 : Sentiment d'appartenance à la communauté universitaire
  - (Pas de verbatim direct mais déduit de son implication)

### Thème 5 : Équilibre entre responsabilités universitaires et autres aspects de la vie
- Code 1 : Gestion du temps entre différentes tâches
  - Verbatim : "Des fois y’a des périodes, c'est un peu chaud"
- Code 2 : Priorisation des tâches
  - Verbatim : "Je laisse un peu de côté tutrice."
- Code 3 : Variabilité dans la charge de travail
  - Verbatim : "Des fois y’a des périodes, c'est un peu chaud parce que des fois, il y a plus uni."
- Code 4 : Périodes intenses de travail
  - Verbatim : "La semaine passée, j'ai fait que du tutorat."
- Code 5 : Nécessité de s'adapter et de s'organiser
  - Verbatim : "Du coup il faut encore que je travaille mon organisation"
- Code 6 : Difficulté à maintenir un équilibre constant
  - Verbatim : "C'est un peu chaud"
- Code 7 : Reconnaissance de la nécessité d'une meilleure organisation
  - Verbatim : "Il faut encore que je travaille mon organisation"
- Code 8 : Impact sur les études du travail de tutrice
  - Verbatim : "Je laisse un peu de côté l'uni."
- Code 9 : Charge de travail variable pour le tutorat
  - Verbatim : "J'ai fait que du tutorat."
- Code 10 : Réflexion sur la nécessité d'ajuster la gestion du temps
  - Verbatim : "Il faut encore que je travaille mon organisation"

Chaque thème est développé avec des codes et des verbatims qui illustrent les points clés de l'analyse, reflétant les propos et les expériences de Clara dans son parcours universitaire et son rôle de tutrice.