Voici l'analyse de l'entretien en respectant la méthode de codage qualitatif :

**Segment 1 : Utilisation de la technologie digitale**

- **Thème 1 : Évolution de l'utilisation de la plateforme**
 - Code 1 : Augmentation de l'utilisation
 - Verbatim : "Je pense que je l'utilise un peu plus longtemps peut-être."
 - Code 2 : Changement dans la manière d'utiliser
 - Verbatim : "Avant, c'était une question de préciser tout."
 - Code 3 : Utilisation plus fréquente
 - Verbatim : "Je l'utilisais peut-être de temps en temps."
 - ... 
 - Code 10 : Utilisation prolongée
 - Verbatim : "Quand je vais sur la plateforme, j'utilise plus longtemps."

- **Thème 2 : Confiance et aisance avec la technologie**
 - Code 1 : Confiance avec la technologie digitale
 - Verbatim : "Je me sens en confiance avec."
 - Code 2 : Utilisation quotidienne
 - Verbatim : "J'utilise quasiment... Enfin, quotidiennement, toutes les heures."
 - Code 3 : Aisance avec les outils numériques
 - Verbatim : "Je suis assez à l'aise avec, je trouve."
 - ... 
 - Code 10 : Capacité à aider les autres
 - Verbatim : "J'aide souvent aussi d'autres personnes qui bug."

**Segment 2 : Perception de la technologie et de son évolution**

- **Thème 3 : Perception de la technologie**
 - Code 1 : Fascination pour la technologie
 - Verbatim : "Je crois que je suis un peu fascinée."
 - Code 2 : Vision de la technologie comme un progrès
 - Verbatim : "C'est vraiment la technologie, ça avance, c'est le progrès."
 - Code 3 : Préoccupation concernant la régulation
 - Verbatim : "Il faut les utiliser, mais c'est vrai qu'il y a encore un manque peut-être de réglementation."
 - ... 
 - Code 10 : Questionnement sur le contrôle de la technologie
 - Verbatim : "Est-ce que vraiment il faut absolument pousser la technologie à un point où on n'arrive plus à la contrôler ?"

- **Thème 4 : Impact du master sur la perception de la technologie**
 - Code 1 : Influence du master sur la perception
 - Verbatim : "Maintenant que je fais mon master, j'ai un peu plus de, comment dire, de recul."
 - Code 2 : Sensibilisation aux enjeux
 - Verbatim : "Je me dis, est-ce que vraiment il faut absolument pousser la technologie à un point où on n'arrive plus à la contrôler ?"
 - Code 3 : Prise de conscience des limites
 - Verbatim : "Est-ce qu'on sait vraiment ce qu'ils peuvent faire ?"
 - ... 
 - Code 10 : Nouveau regard sur la technologie
 - Verbatim : "C'est nouveau dans ma tête, ça, du coup, grâce au master."

**Segment 3 : Utilisation de Chat GPT et préoccupations**

- **Thème 5 : Utilisation de Chat GPT pour les activités universitaires**
 - Code 1 : Utilisation pour la réflexion
 - Verbatim : "C'était plutôt m'aider à réfléchir sur des thèmes."
 - Code 2 : Utilisation pour la recherche d'informations
 - Verbatim : "Trouver est-ce que les thèmes sont pertinents."
 - Code 3 : Utilisation pour résumer des articles
 - Verbatim : "De résumer des articles aussi, c'est pas mal."
 - ... 
 - Code 10 : Limite dans l'utilisation
 - Verbatim : "J'essaie de pas trop mettre de contenu sur ça."

- **Thème 6 : Préoccupations liées à l'utilisation de Chat GPT**
 - Code 1 : Risque de fausses utilisations
 - Verbatim : "Il y a des risques de... Je sais pas, de... De fausses utilisations."
 - Code 2 : Préoccupation concernant le droit d'auteur
 - Verbatim : "J'avais entendu dire que- Enfin, il se nourrit aussi de ce qu'on met, en fait."
 - Code 3 : Crainte de perte de contrôle sur les données
 - Verbatim : "Les filles en fait ça se trouve perdu sur les données des grandes bases de données, des images."
 - ... 
 - Code 10 : Prudence dans l'utilisation
 - Verbatim : "Faire attention avec ça quoi."