Voici le résultat de l'analyse de l'entretien en respectant une méthode rigoureuse de codage qualitatif.

**Segment 1 : Gain de temps et réduction du stress**

- Thème : Impact de ChatGPT sur le travail universitaire
 - Code 1 : Gain de temps
 - Verbatim : "Oui, ça me prend beaucoup moins de temps."
 - Code 2 : Réduction du stress
 - Verbatim : "Bah oui, dans ce sens-là, du coup, oui."
 - Code 3 : Automatisation
 - Verbatim : "En fait, pour moi, ça marche en automatique avec ça."
 - Code 4 : Sécurité
 - Verbatim : "J'ai toujours l'opportunité de l'utiliser."
 - Code 5 : Dépendance
 - Verbatim : "Si à un moment, il y a ChatGPT qui devait être hors d'usage, là, je pense que mon niveau de stress, il pourrait monter."
 - Code 6 : Confiance
 - Verbatim : "Je sais qu'il y a ça éventuellement."
 - Code 7 : Utilisation régulière
 - Verbatim : "Pour l'instant, je me dis, OK, ça passe."
 - Code 8 : Disponibilité
 - Verbatim : "Je sais que je peux l'utiliser."
 - Code 9 : Adaptation
 - Verbatim : "En fait, j'ai toujours l'opportunité de l'utiliser."
 - Code 10 : Stress lié à la disponibilité
 - Verbatim : "Si ChatGPT devait être hors d'usage... mon niveau de stress pourrait monter."

**Segment 2 : Sentiment de culpabilité et dépendance**

- Thème : Sentiments et dépendance à ChatGPT
 - Code 1 : Culpabilité
 - Verbatim : "Ouais, pour le code, des fois, je me sens un peu coupable."
 - Code 2 : Facilité
 - Verbatim : "C'est de la facilité. C'est juste de la flemme."
 - Code 3 : Utilité
 - Verbatim : "Je sais qu'il va me donner les bonnes réponses sur certains trucs."
 - Code 4 : Gain de temps
 - Verbatim : "Quand en deux minutes, j'ai la réponse."
 - Code 5 : Alternatives
 - Verbatim : "J'aurais pu essayer, moi, de chercher avant."
 - Code 6 : Commodité
 - Verbatim : "Je n'ai pas envie d'aller passer 30 minutes à chercher."
 - Code 7 : Réticence
 - Verbatim : "Je me sens un peu coupable parce que je me dis, en fait, j'aurais pu ne pas lui demander ça."
 - Code 8 : Justification
 - Verbatim : "C'est juste de la flemme."
 - Code 9 : Efficacité
 - Verbatim : "Il va me donner les bonnes réponses."
 - Code 10 : Reconnaissance de la dépendance
 - Verbatim : "Je me sens un peu coupable."

**Segment 3 : Légitimité de l'utilisation de ChatGPT**

- Thème : Perception de la légitimité de ChatGPT dans le contexte académique
 - Code 1 : Utilisation non légitime
 - Verbatim : "Pour les lettres, en fait, ChatGPT n'aide pas trop pour moi pour l'instant."
 - Code 2 : Contextualisation
 - Verbatim : "Du coup, son utilisation ne sera pas toujours légitime."
 - Code 3 : Dépendance au contexte
 - Verbatim : "Ça dépend vraiment de son utilisation."
 - Code 4 : Responsabilité
 - Verbatim : "C'est toujours nous qui l'utilisons."
 - Code 5 : Critique de la prohibition
 - Verbatim : "Je pense que sur-critiquer, ça sert à rien."
 - Code 6 : Éducation à l'usage
 - Verbatim : "Il faudrait plutôt éduquer à l'utiliser plutôt que de culpabiliser ChatGPT."
 - Code 7 : Utilisation abusive
 - Verbatim : "Il avait trop mal utilisé ChatGPT."
 - Code 8 : Acceptation
 - Verbatim : "Tout le monde l'utilise."
 - Code 9 : Réglementation
 - Verbatim : "Interdire complètement, ça sert à rien."
 - Code 10 : Cas de figure
 - Verbatim : "Pour les cours de JavaScript avec Isaac Pante, là, l'utiliser, ça a du sens."

**Segment 4 : Perception de l'utilisation de ChatGPT par les enseignants**

- Thème : Perception de la conscience et de la réaction des enseignants concernant ChatGPT
 - Code 1 : Connaissance de l'usage
 - Verbatim : "Les enseignants, tu dis? En fait, c'est eux qui me disent ce que je peux."
 - Code 2 : Connaissance tacite
 - Verbatim : "Je pense qu'ils le savent."
 - Code 3 : Proactivité
 - Verbatim : "Moi, je ne vais jamais proposer moi-même."
 - Code 4 : Perception de la désapprobation
 - Verbatim : "Je sais que c'est mal vu."
 - Code 5 : Différences disciplinaires
 - Verbatim : "En lettres, je pense que s'ils savent que je pose la question, trouve-moi des sources."
 - Code 6 : Risque
 - Verbatim : "En histoire médiévale, je me ferais dégager."
 - Code 7 : Clivage
 - Verbatim : "C'est vraiment un gros clivage."
 - Code 8 : Connaissance implicite
 - Verbatim : "C'est sous-entendu."
 - Code 9 : Variations
 - Verbatim : "Ça dépend des cours."
 - Code 10 : Acceptation tacite
 - Verbatim : "Je pense qu'ils les savent."

**Segment 5 : Enjeux éthiques liés à l'utilisation de ChatGPT**

- Thème : Positionnement face aux enjeux éthiques de l'utilisation de ChatGPT
 - Code 1 : Conscience éthique
 - Verbatim : "Comment est-ce que tu te positionnerais face aux enjeux éthiques."
 - Code 2 : Éthique contextuelle
 - Verbatim : "Ça dépend du contexte."
 - Code 3 : Utilisation légitime
 - Verbatim : "Pour JavaScript, c'est ouvertement dit."
 - Code 4 : Malaise éthique
 - Verbatim : "Il y a un petit peu un enjeu éthique."
 - Code 5 : Attentes enseignantes
 - Verbatim : "Le prof s'attend comme ça."
 - Code 6 : Utilisation cachée
 - Verbatim : "Tout le monde l'utilise mais le prof ne veut pas."
 - Code 7 : Transparence
 - Verbatim : "Citer son utilisation."
 - Code 8 : Responsabilité individuelle
 - Verbatim : "C'est à chacun de gérer ça."
 - Code 9 : Éducation
 - Verbatim : "Il faudrait éduquer à utiliser ChatGPT."
 - Code 10 : Complexité
 - Verbatim : "C'est compliqué."