Après analyse des grilles thématiques fournies, j'ai identifié quatre thèmes cohérents qui regroupent les codes et les verbatims. Voici la grille de synthèse :

**Thème 1 : Parcours scolaire et universitaire**

* Code 1 : Étudiant en sociologie
* Verbatim : "je suis à l'ENS Paris Saclay en M1 de sociologie contemporaine"
* Code 2 : Parcours scolaire varié
* Verbatim : "j'étais au lycée à Noisy-le-Grand... j'ai fait 2 ans de Prépa à Paris"
* Code 3 : Élite scolaire
* Verbatim : "Janson de Sailly dans le 16e Arrondissement"

**Thème 2 : Utilisation et perception de ChatGPT**

* Code 4 : Utilisation de ChatGPT pour la programmation
* Verbatim : "je l'utilise même c'est parce que parfois fois ça te ça te sauve"
* Code 5 : Limites de ChatGPT
* Verbatim : "il reste encore complètement à côté de la plaque"
* Code 6 : Perception de l'utilité de ChatGPT
* Verbatim : "c'est vraiment très puissant et pour ce que je fais en tout cas"

**Thème 3 : Intégration de ChatGPT dans les pratiques**

* Code 7 : Intégration dans les habitudes de travail
* Verbatim : "je l'utilise proche des échéances"
* Code 8 : Utilisation pour la rédaction de mails
* Verbatim : "je vais me servir de Deepl et tout même si c'est pas de chat GPT, mais c'est quand même de un peu de l’IA"
* Code 9 : Changement dans la manière de travailler
* Verbatim : "ça me fait gagner du temps parce qu'en fait bah y a une phrase que j'arrive pas à formuler"

**Thème 4 : Questions éthiques et responsabilité**

* Code 10 : Conscience écologique et impacts de l'IA
* Verbatim : "je me suis plus quand même renseigné, notamment grâce au cours là donc je te parlais et en en général sur les effets écologiques qui sont faut le dire hein complètement désastreux"
* Code 11 : Perception de l'usage responsable de ChatGPT
* Verbatim : "je pense qu'il y a beaucoup qui savent pas comment ça fonctionne, comment ce raisonnement probabiliste dont on parlait tout à l'heure en fait …"
* Code 12 : Impact de ChatGPT sur la confiance et le stress
* Verbatim : "j'avais pas trop révisé mais j’étais en mode pour être tranquille"

Cette grille regroupe 10 codes représentatifs pour chaque thème, avec un verbatim associé. Les thèmes sont cohérents et permettent de dégager des tendances dans les données.