Après avoir analysé les grilles thématiques fournies, j'ai identifié quatre thèmes cohérents qui regroupent les codes et les verbatims associés. Voici la grille de synthèse :

**Thème 1 : Utilisation de ChatGPT dans l'apprentissage et l'enseignement**

* Code 1 : Utilité de ChatGPT pour la compréhension
 + Verbatim : "si un outil peut m'aider à déchiffrer ça, je ne me gêne pas."
* Code 2 : Utilisation de ChatGPT pour la planification et l'organisation
 + Verbatim : "une sorte de brainstorming en gros, pour peut-être établir un plan"
* Code 3 : Intégration de ChatGPT dans l'enseignement
 + Verbatim : "Je demande à ce que ChatGPT, tu pourrais m’expliquer de manière un peu plus simple qu'est-ce que l'auteur, là, il veut dire."
* Code 4 : Évaluation de l'efficacité de ChatGPT
 + Verbatim : "dans 90% des cas j'ai des réponses satisfaisantes"
* Code 5 : Limites de ChatGPT
 + Verbatim : "il y a eu ce cas-là par rapport à ces épisodes de Star Trek où en fait, ChatGPT ne savait vraiment pas"

**Thème 2 : Perception de ChatGPT et ses implications éthiques**

* Code 1 : Perception de ChatGPT comme outil d'assistance
 + Verbatim : "on a des réponses plus ou moins immédiates, ce qu'on ne pourrait pas avoir avec un être humain"
* Code 2 : Risques de dépendance à ChatGPT
 + Verbatim : "une personne qui aura trop pris l'habitude de rédiger avec ChatGPT va retrouver ce problème tôt ou tard"
* Code 3 : Problèmes éthiques liés au copyright et à la propriété intellectuelle
 + Verbatim : "ces sources-là ont été utilisées pour fournir justement... Ouais, pour nourrir la franchise ChatGPT quoi, et que ça, ça a un peu créé des soucis."
* Code 4 : Impact de ChatGPT sur la démocratie et la vie privée
 + Verbatim : "l'utilisation de ces outils pour générer des vidéos, des photos, par exemple de politiciens qui sont en train de faire ou en train de dire des choses que peut-être ils n'ont jamais dit ou fait"
* Code 5 : Solutions pour une utilisation responsable de ChatGPT
 + Verbatim : "de définir une sorte de limite proportionnelle de texte qui peut être généré par de l'IA"

**Thème 3 : Utilisation de ChatGPT dans le travail et les études**

* Code 1 : Utilisation de ChatGPT pour améliorer les tâches
 + Verbatim : "J'ai essayé ensuite de reformuler pour avoir un peu plus de variété, un peu plus de... Ouais, avoir plus d'éléments intéressants, disons, pour les étudiants."
* Code 2 : Avantages compétitifs de ChatGPT
 + Verbatim : "Justement, je pense peut-être en accomplissant certaines tâches de manière un peu plus rapide"
* Code 3 : Utilisation de ChatGPT pour la rédaction
 + Verbatim : "pour celles et ceux qui l'utilisent carrément pour la rédaction, c'est sûr que c'est un gain de temps énorme"
* Code 4 : Perception de la légitimité de l'utilisation de ChatGPT
 + Verbatim : "Comment est-ce que tu perçois le fait d'utiliser ChatGPT pour des travaux universitaires ? Est-ce que tu trouves que l'utilisation est... Quand est-ce que l'utilisation est légitime en fait ?"
* Code 5 : Compétences nécessaires pour l'utilisation efficace de ChatGPT
 + Verbatim : "Poser la bonne question, c'est déjà un art en soi qu'il faut un peu maîtriser."

**Thème 4 : Attitudes et perceptions envers ChatGPT**

* Code 1 : Perception positive de ChatGPT
 + Verbatim : "J'ai envie de dire que la technologie en soi, j'ai un rapport plutôt positif avec."
* Code 2 : Critiques envers ChatGPT
 + Verbatim : "ceux qui sont visiblement le plus critiques par rapport à la technologie en général"
* Code 3 : Influence de ChatGPT sur l'organisation du temps
 + Verbatim : "gagner du temps"
* Code 4 : Évaluation de l'impact de ChatGPT sur la qualité du travail
 + Verbatim : "Mais tu ne comptes pas dessus pour améliorer la qualité de ton travail ?"
* Code 5 : Perception de la version payante de ChatGPT
 + Verbatim : "Je trouvais que ça n'en valait pas la peine. En tout cas pour l'instant."