Après analyse des grilles thématiques issues des entretiens, j'ai identifié 5 thèmes cohérents qui regroupent les codes et les verbatims pertinents. Voici la grille de synthèse :

**Thème 1 : Fiabilité et qualité de l'information**

* Code 1 : Manque de transparence sur les sources
* Verbatim : "sur ChatGPT, tu ne le vois pas."
* Code 2 : Problème de vérifiabilité
* Verbatim : "je trouve ça un peu problématique"
* Code 3 : Différence entre les sources d'information
* Verbatim : "si une info vient de Valeurs Actuelles ou de L’Humanité, pour moi, ce n’est pas la même chose"
* Code 4 : Préoccupation concernant l'orientation politique
* Verbatim : "ce n’est pas une orientation politique qui est volontaire"
* Code 5 : Mécanisme de l'IA en cause
* Verbatim : "c’est plus… euh… juste le mécanisme même de l’IA, de son entraînement et de sa base de données qui génère ça"
* Code 6 : Inquiétude sur la qualité de l'information
* Verbatim : "je me dis que de toute façon on ne pourra pas le supprimer"
* Code 7 : Besoin de savoir d'où viennent les informations
* Verbatim : "savoir euh… de quoi est composée toute la… je ne sais pas comment on appelle ça"
* Code 8 : Importance de la transparence
* Verbatim : "s’il donnait une source directement, peut-être que ça pourrait être…"
* Code 9 : Limite de la technologie actuelle
* Verbatim : "je ne sais pas si ça existe déjà"
* Code 10 : Inquiétude pour l'avenir
* Verbatim : "ça peut un peu m’inquiéter des fois, en vrai"

**Thème 2 : Utilisation et amélioration de ChatGPT**

* Code 1 : Importance de la connaissance de la base de données
* Verbatim : "pour savoir de quoi il est, d’où sortent les infos qui nous viennent"
* Code 2 : Nécessité de réglementations
* Verbatim : "Est-ce qu’il y a des réglementations ou..."
* Code 3 : Acceptation de la technologie
* Verbatim : "de toute façon on ne pourra pas le supprimer"
* Code 4 : Stratégie d'amélioration
* Verbatim : "c’est vraiment juste à l’intégration"
* Code 5 : Recherche de solutions
* Verbatim : "bonne question… Bonne question ?"
* Code 6 : Disponibilité à discuter
* Verbatim : "y ’a pas de quoi"
* Code 7 : Utilisation basique
* Verbatim : "mon usage basique ? Oui, je trouve que ça répond plutôt bien"
* Code 8 : Limite pour les tâches complexes
* Verbatim : "pour des devoirs plus complets, je n’utiliserai pas de ChatGPT parce que je trouve que ce serait trop restreint"
* Code 9 : Fichage numérique
* Verbatim : "ça me permet de ficher plus rapidement euh Et donc je vais ficher déjà numériquement"
* Code 10 : Gain de temps
* Verbatim : "ça va me prendre beaucoup moins de temps"

**Thème 3 : Caractéristiques sociodémographiques**

* Code 1 : Âge
* Verbatim : "Je suis né en juin2002"
* Code 2 : Profession des parents
* Verbatim : "Mon père est agriculteur et ma mère cadre territoriale"
* Code 3 : Niveau d'études des parents
* Verbatim : "Ils ont tous les deux un niveau master il me semble"
* Code 4 : Situation géographique
* Verbatim : "Actuellement j’habite dans le14e arrondissement, à Alésia"
* Code 5 : Origine géographique
* Verbatim : "Je suis originaire d’une petite ville de la banlieue de Nancy"
* Code 6 : Stabilité résidentielle
* Verbatim : "depuis bientôt2 ans"
* Code 7 : Statut marital des parents
* Verbatim : "ils sont mariés"
* Code 8 : Description de l'environnement familial
* Verbatim : "(Non disponible directement, mais peut être déduit de la profession et du niveau d'études des parents)"
* Code 9 : Éléments de contexte personnel
* Verbatim : "Je suis né en juin2002"
* Code 10 : Transparence sur les informations personnelles
* Verbatim : "Oui pas de problème"

**Thème 4 : Organisation personnelle et planification**

* Code 1 : Influence sur l'organisation
* Verbatim : "ça peut influencer ton organisation personnelle de ton agenda pour planifier tes sessions de travail"
* Code 2 : Meilleure planification
* Verbatim : "je peux avoir tendance à être moins stressée"
* Code 3 : Gain de flexibilité
* Verbatim : "je sais que je vais pouvoir gagner du temps"
* Code 4 : Équilibre entre vie personnelle et études
* Verbatim : "de bien jauger entre vie perso et étude"
* Code 5 : Impact sur la qualité du travail
* Verbatim : "plutôt un gain de temps, je dirais"
* Code 6 : Valeur accordée au travail personnel
* Verbatim : "la qualité du travail, tu considères qu'elle sera toujours meilleure si on l'a fait par nous-même"
* Code 7 : Utilité de l'outil pour les tâches simples
* Verbatim : "pour des fiches synthétiques de cours"
* Code 8 : Gain de temps pour les lectures
* Verbatim : "pour lire des gros documents"
* Code 9 : Réduction du stress
* Verbatim : "je peux avoir tendance à être moins stressée si jamais si jamais j'ai pris du retard"
* Code 10 : Meilleure gestion du temps
* Verbatim : "je sais que je vais pouvoir gagner du temps et je vais pouvoir euh être plus rapide pour faire certaines tâches"

**Thème 5 : Perception et satisfaction à l'égard de ChatGPT**

* Code 1 : Satisfaction générale
* Verbatim : "je trouve que ça répond plutôt bien"
* Code 2 : Limites de l'outil
* Verbatim : "si jamais je voulais pousser cette utilisation, je pense que ce ne serait pas suffisant"
* Code 3 : Utilisation basique
* Verbatim : "mon usage basique ? Oui, je trouve que ça répond plutôt bien"
* Code 4 : Limite pour les tâches complexes
* Verbatim : "pour des devoirs plus complets, je n’utiliserai pas de ChatGPT parce que je trouve que ce serait trop restreint"
* Code 5 : Stress lié à l'utilisation de l'outil
* Verbatim : "j'ai pu avoir des situations de stress dans le sens où par exemple j'avais un texte à lire et je n’ai pas eu je n’ai pas eu le temps de le lire"
* Code 6 : Dépendance à l'outil
* Verbatim : "j'avais juste les grandes idées en tête grâce à un résumé fait par"
* Code 7 : Concept flou
* Verbatim : "parfois il y a des concepts qui sont un peu flous"
* Code 8 : Ensemble de concepts
* Verbatim : "la liberté de la presse euh ça englobe à la fois le droit à l'information et à la fois le pluralisme médiatique"
* Code 9 : Demande de clarification
* Verbatim : "j'ai pu lui demander tous les concepts un peu qui découlaient de de la liberté de la presse pour voir si j'avais pensé à tout"
* Code 10 : Recherche de définitions
* Verbatim : "je vais me renseigner sur les définitions juridiques et littéraires qui sont données de ces concepts"

Cette grille de synthèse regroupe les codes et les verbatims pertinents en 5 thèmes cohérents, permettant une analyse plus structurée et rigoureuse des données.